==============================
 TITLE: Uống nhầm thuốc! (LL)
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào toàn thể các anh chị em trong diễn đàn!

Sau nhiều năm nằm vùng và đọc chùa thì nay em cũng tập tành viết truyện. Vì sở thích đọc truyện loạn luân nên truyện của em cũng là truyện loạn luân. Các bác nào không thích thì có thể clickback ra ngoài.

Không yêu xin đừng nói lời cay đắng!

Truyện của em hoàn toàn là hư cấu. Nên em không hề có ý đả kích bất kỳ tổ chức hay vùng miền nào nếu vô tình chạm phải

là truyện đầu tay nên có sai sót mong mọi người góp ý

Xin cảm ơn!

Chương 1: Mở đầu!

Thành phố Dương Hà, ngày 08 tháng 02 năm 2021.

– Rầm…

Tiếng nổ lớn vang lên. Một chiếc Ford Mustang đời mới đâm thẳng vào giải phân cách, đầu chiếc xe bốc khói nghi ngút. Từ trong xe phát ra tiếng rên rỉ đau đớn của một người đàn ông chừng 45 tuổi. Người dân xung quanh vội vàng gọi xe cấp cứu tới đưa người đàn ông đó vào viện.

————————–

Trong một toà biệt thự cao cấp.

– Tíng tìng tìng tíng tìng…

Tiếng chuông điện thoại vang lên. Trong phòng tắm bước ra một người phụ nữ tầm 30 tuổi. Khuôn mặt V-line, sống mũi cao mà thẳng, đôi mắt long lanh như nước, lông mi dài mà cong toát lên một vẻ đẹp thần thánh. Điều đáng nói hơn ở đây là dáng người như ma quỷ của cô ấy. Một dáng người chữ S không hề kém cạnh với bất kỳ một người mẫu hay một quả boom sex nào. Cặp vú vĩ đại săn chắc như hai quả dứa hấu trước ngực làm cánh mày râu khó thở. Vòng eo kiến 60 mảnh khảnh dường như không thể đỡ nổi được cặp vú đồ sộ đó. Đôi phong đồn to tròn, cong veo như đít bọ ngựa càng làm cô ấy nổi bật hơn nữa. Đó chính là Hoàng Kim Phượng – phu nhân của ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà.

Hoàng Kim Phượng nhấc điện thoại lên và nghe máy trong trạng thái trần truồng khi vừa bước vội từ trong phòng tắm đi ra.

Tiếng trong điện thoại vọng ra:

– Chào chị! Chị có phải vợ của anh Hoàng Minh Quân không ạ?

Kim Phượng vội trả lời:

– Tôi đúng là vợ anh Quân, chị là ai vậy?

Đầu dây bên kia liền trả lời:

– Tôi là y tá của bệnh viện thành phố Dương Hà. Chồng chị vừa gặp tai nạn. Hiện tình trạng đang rất nguy kịch. Chị vui lòng đến ngay bệnh viện Dương Hà nhé!

Kim Phượng khi nghe y tá báo tin thì hốt hoảng nói:

– Tôi sẽ đến ngay lập tức. Anh chị cố gắng giúp tôi.

Nước mắt bắt đầu chảy trên khoé mắt của Kim Phượng. Kim Phượng gọi to xuống dưới:

– DŨNG… Dắt xe máy ra đưa mẹ đến bệnh viện. Bố của con bị tai nạn

Một thanh niên cao lớn vạm vỡ 1m70 đang ngồi chơi game trong phòng khi nghe tiếng hét của mẹ nó thì giật mình. Mặc vội cái quần short, cầm chìa khoá xe xuống mở cửa và dắt xe ra ngoài.

Sau khoảng 5 phút. Kim Phượng chỉ kịp mặc vội bộ đồ lót mỏng tang và bộ đồ ngủ bằng lụa cũng mỏng chẳng kém. Lấp ló sau 2 lớp áo nhưng vẫn có thể thấy đầu vú đang rung lên theo nhịp chạy của nàng. Thấy mẹ ăn mặc như vậy nhưng Dũng vẫn coi như chẳng có gì vì bình thường ở nhà mẹ nó còn ăn mặc sexy hơn nhiều.

Nó vẫn còn nhớ, ngày nó còn bé. Mẹ nó còn thường cởi truồng chạy loanh quanh trong nhà, chỉ khi có người khác thì mẹ nó mới ăn mặc chỉn chu. Nhưng đến năm nó học cấp 2 thì Kim Phượng cũng thay đổi hơn một chút, không còn cởi truồng ở nhà nữa nhưng vẫn mặc những bộ đồ vô cùng sexy.

Hai mẹ con khi đến bệnh viện cũng chả quan tâm ánh mắt của ông bảo vệ, những nam y tá hay những bác sĩ nam nhìn mẹ nó như mèo thấy mỡ. Chạy vội vào trong phòng cấp cứu hỏi han y tá thì biết rằng bố nó đã phải mổ mà không kịp đợi mẹ con nó đến để ký giấy cam kết phẫu thuật. Vì trường hợp của ông Quân vô cùng nguy kịch.

5 tiếng sau. Ca mổ kết thúc. Đội ngũ bác sĩ đi ra khỏi phòng mổ. Kim Phượng lao tới, hỏi bác sĩ với trạng thái nước mắt ngắn nước mắt dài:

– Bác sĩ ơi, tình hình chồng tôi sao rồi? Liệu có qua khỏi được hay không?

Vị bác sĩ già bị giật mình khi có người phụ nữ đẹp như vậy lao tới mình. Khi ông định giơ tay ra để bóp lấy cái bầu vú vĩ đại đó thì bị tiếng hỏi của Kim Phượng đánh cho trở lại với thực tại:

– Chồng chị đã qua cơn nguy kịch, may mắn túi khí đã bung. Nhưng vùng gáy đập vào ghế hơi cứng nên có lẽ sẽ để lại một ít di chứng, vùng thận bị tổn thương khá nặng. Vẫn có khả năng hồi phục nhưng rất tốt kém và chắc chắn sẽ không hồi phục lại được như xưa. Chị hãy cứ yên tâm, cũng may mắn là được đưa vào viện kịp thời. Nếu không chúng tôi cũng hết cách.

Kim Phượng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe kết luận của bác sĩ, vội vàng dúi vào tay ông một chiếc phong bì dày cộp, lại đưa thêm cho mỗi bác sĩ y tá trong kíp mổ một phong bì nữa.

– Tôi cảm ơn các bác sĩ và các y tá đã hết sức cứu chữa chồng tôi. Tôi xin biếu mọi người chút ít gọi là bồi dưỡng thân thể. Mong mọi người nhận cho.

Vị bác sĩ già định từ chối nhưng khi cầm phong bì trong tay thì thấy khá nặng nên ông ta vội đút phong bì vào túi và nói:

– Chị khách khí rồi. Cứu người là bổn phận của lương y chúng tôi. Lát nữa chồng chị sẽ được đưa đến phòng hồi sức. Ba ngày sau tôi sẽ khám lại cho anh nhà chị. Chúng tôi còn có việc. Chào chị!

Bác sĩ và y tá thuộc kíp mổ rời đi thì Kim Phượng đột nhiên cũng khuỵ xuống và thở phào. Sau 5 tiếng căng thẳng thì rốt cục cũng giãn được các dây thần kinh ra. Dũng vội vàng đỡ lấy mẹ nó ngồi xuống ghế, vô tình tay lại chạm vào bầu vú của mẹ nó. Nhưng với Dũng thì chuyện này quá ư là bình thường.

Vài tiếng sau, trong phòng hồi sức.

– Anh tỉnh rồi à. Anh làm em sợ hết hồn. Đi đứng kiểu gì mà lại lao vào giải phân cách thế?

Quân vẫn còn cảm giác đau đầu nhưng nghe vợ hỏi thì vẫn cố gượng trả lời:

– Lúc đấy đang lái thì tự nhiên anh bị chuột rút tay trái. Không kiểm soát đc thế là lao vào giải phân cách. Người anh theo quán tính đập bụng vào vô-lăng. Túi khí nổ cái thì đập đầu ra sau. Xong rồi ngất. Cũng chẳng biết ai đưa vào viện nữa

Dũng ngồi một bên vừa xong ván game liền chen mồm vào hỏi:

– Bố giờ còn đau nữa không?

Quân tức giận nói:

– Sao không đau? Vừa tai nạn lại mổ xong mày hỏi xem có đau hay không?

Dũng mặt ngắn tũn lại nhưng cũng chả dám hé răng nữa. Nghe thấy chồng chửi con Kim Phượng lại sắp nổi đoá nhưng nhìn thấy chồng đang đau như vậy đành kìm nén lại chút và nói:

– Con nó cũng chỉ quan tâm bố thôi mà. Anh đừng nóng giận kẻo ảnh hưởng đến vết thương. Dũng về nhà lấy cho mẹ ít đồ đạc ra đây. Tiện thể gọi điện cho bác Thắng bạn bố là bố bị tai nạn đang nằm viện để mẹ đến trao đổi với bác

Sau khi Dũng đi thì Kim Phượng nói lại với Quân về những lời bác sĩ vừa nói. Vừa hay khi Thắng bạn của Quân đang có công trình nghiên cứu về những phương pháp cường dương kiện thể.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Về nhà

Dũng sau khi về nhà thì không biết nên mang những cái gì. Một thằng bé mới 14 tuổi như nó dù có thân hình cao lớn hay học giỏi nhất trường đi chăng nữa thì nó cũng vẫn chỉ là một đứa bé mà thôi. Nó đành gọi điện cho Kim Phượng:

Alo… Mẹ à. Bây giờ con phải mang những cái gì đây?

Kim Phượng nghe thế thì mới quên mất là chưa dặn con mang những gì:

Mang cho mẹ 2 bộ đồ lót, 2 bộ quần áo mặc ở nhà bình thường thôi. Phòng Vip này cũng gần như đủ thứ hết rồi. À. Nhớ mang cho bố mấy cái quần sịp nữa nhé!

Ok mẹ!

Ngắt điện thoại Dũng chạy vào phòng bố mẹ nó để tìm quần áo cho Kim Phượng. Nhưng khi mở tủ quần áo lót ra thì ôi thôi. Toàn loại sexy mà nó cũng không hiểu mặc vào thì che được cái gì. Những chiếc áo lót hở đầu vú, có những cái thì chỉ như mấy cái dây đan vào nhau và một miếng vải hình tròn để che núm vú. Quần lót thì chẳng khác bao nhiêu, cái thì hở đáy như để khoe lồn ra, cái thì lọt khe chỉ có miếng vải tí xíu. Nó lắc lắc đầu chọn bừa vài cái cùng màu mà chả biết có đúng bộ hay không.

Sau khi đã chuẩn bị đủ quần áo cho bố mẹ nó thì nó gọi điện cho bác Thắng:

Alo… Bác Thắng Gold đấy có phải không ạ? Cháu là con bố Quân dạo này bác có khoẻ không ạ?

Ừ. Vẫn thế

À dạ vầng cháu có tí việc quan trọng cần nhờ bác giúp ạ. Bác mà giúp được cháu lần này suốt đời đội ơn bác ạ

Nói luôn

Bố cháu đang nằm viện do tai nạn. Nghe bác sĩ bảo là có vấn đề gì đó đến não bộ và thận. Đang nằm ở viện thành phố Dương Hà bác ạ. Bác có thể đến để trao đổi với bố mẹ cháu được không ạ?

Bố bị tai nạn hả? Ok. Lát nữa bác sẽ qua luôn

Gọi điện xong Dũng liền gọi taxi và đến bệnh viện. Khi vào đến phòng hồi sức Vip của bố nó thì nó nhăn nhó nói với mẹ:

Đồ lót của mẹ kì cục quá à! Toàn những thứ gì đâu. Con chọn bừa vài cái. Mẹ không mặc được thì con cũng bó tay

Mặt của Kim Phượng đỏ lên khi mới nhớ ra là trong tủ của cô toàn đồ lót sexy. Nhưng cô cũng bực vì nhìn mình ngon thế này, mặc toàn đồ sexy mà thằng con ngố của mình chẳng để ý đến mình chút nào. Nghĩ vậy cô liền cáu bẳn sang con của mình

Đồ là mặc vào để cho thoải mái. Mặc bên trong thế nào chả được

Ông Quân nghe vậy cũng buồn cười vì thằng con của ông chả biết thưởng thức gì cả. Ở tuổi có nó ông đã biết đi nhìn trộm mấy chị hàng xóm tắm rồi mà nó vẫn còn ngố như bò.

Nghe chồng cười thì Kim Phượng lại càng khó chịu hơn. Cô liền cởi mấy cúc áo ra lấy tay quạt quạt vào ngực nhìn như có vẻ cho bõ tức nhưng thực ra lại là đang cố tình khoe vú ra cho thằng Dũng nó thèm. Ông Quân nhìn thấy vợ như vậy thì nuốt nước bọt. Nhưng đang bệnh trạng như ông thì làm ăn được gì? Chưa kể đến thận vẫn còn đang bị tổn thương. Có đi lại được bình thường thì cũng chả làm gì được.

Còn thằng Dũng thấy mẹ nó phanh vú ra như thế thì nó lại chẳng phản ứng. Nó chỉ ngẩn tò te ra rồi lại cầm điện thoại chơi điện tử. Kim Phượng tức thằng con lắm nhưng có chồng ở đây chả có nhẽ lại nhét vú vào mồm nó.

Hơn một tiếng sau ông Thắng giáo sư đến (sau này sẽ gọi là ông Thắng giáo sư nhé anh em). Nhìn thấy ông bạn chí cốt đã đầu tư vào dự án nghiên cứu của mình trên giường bệnh. Ông Thắng giáo sư liền vội vàng lao tới hỏi:

Sao rồi. Có vấn đề gì không?

Em không sao. Hơi tổn thương não và thận. Thi thoảng như người mất hồn. Thận thì đau. Chim thì không có lực – Ông Quân nói trong khi thở mệt mỏi

Nghe ông bạn chí cốt nói vậy thì ông Thắng cười lớn rồi thần thần bí bí nói:

Haha… Vấn đề về não bộ thì anh chịu. Không có chuyên môn nhưng về phần dưới chú không phải lo. Anh giải quyết được. Dự án của anh coi như thành công 95% rồi. Nhưng có lẽ không sản xuất đại trà được vì chi phí quá đắt. Chỉ sản xuất cho giới siêu giàu thì chắc là được.

Vậy may quá. Đợi em ra viện thì anh cho em 1 liệu trình. Chứ mới hơn 40. Vợ em thì đẹp thế này. Nhìn mà không dùng được thì hỏng bét.

Kim Phượng nghe chồng nói thế thì đỏ mặt gọi thằng Dũng ra ngoài ngồi để hai người đàn ông nói chuyện. Một lúc sau ông Thắng giáo sư đi ra với vẻ mặt tự đắc. Hai mẹ con vào phòng thì thấy chồng mặt mày vui tươi hớn hở.

——————————–

3 ngày sau

Bác sĩ đến khám lại cho ông Quân sau đó mỉm cười nói:

Tình trạng của anh đã rất tốt. Tụ máu trên não giải quyết đã không vấn đề gì. Nhưng sẽ có di chứng một chút. Thi thoảng sẽ thất thần và không nhớ được trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì. Việc này anh phải lưu ý. Không nên tự lái xe nữa nhé. Còn về phần thận thì chúng tôi hiện chưa có phương pháp nào để chữa trị nhưng cũng không ảnh hưởng đến bài tiết. Tôi chỉ có phương pháp là chị nhà liên tục kích thích anh nhưng không được quan hệ tình dùng. Anh chị phải kiểm soát. Nếu cố tình quan hệ thì sẽ làm thận hoạt động quá sức lại chữa lợn lành thành lợn què. Bây giờ có thể xuất viện và về nhà tĩnh dưỡng được rồi

Kim Phượng nghe vậy thì vui mừng ra mặt. Cảm ơn bác sĩ rối rít và làm thủ tục ra viện cho chồng. Trước khi về còn không quên xin số điện thoại của bác sĩ để tiện trao đổi.

Hai vợ chồng gọi taxi về nhà. Vừa vào đến nhà thì di chứng của não bắt đầu phát tác. Ông Quân đờ người ra. Cứ ngồi im như phỗng trên ghế salon xem tivi mà mắt như vô hồn. Kim Phượng hốt hoảng gọi điện cho bác sĩ tới. Sau khi bác sĩ tới và xem bệnh thì thở phào:

Không vấn đề gì. Chỉ là thất thần thôi. Thời gian này tốt nhất để anh nhà chị tĩnh dưỡng không nên làm việc để tránh căng thẳng. Thời gian mỗi lần di chứng xảy ra sẽ mất khoảng 1 tiếng. Chị nên bổ sung thực phẩm chức năng có tính an thần cho anh nhà. Tôi đi đây

Kim Phượng tiễn bác sĩ già ra khỏi cửa rồi đợi chồng tỉnh táo lại. Khoảng 30 phút sau ông Quân đã tỉnh táo lại và hỏi:

Anh lại vừa bị thất thần hả em?

Đúng thế. Anh làm em giật hết cả mình. Giờ anh có nhớ gì không? Bác sĩ vừa đến khám cho anh đấy

Anh không nhớ được những gì vừa xảy ra. Chết dở thật. Thôi. Anh vào nằm nghỉ chút

Kim Phượng thấy chồng như thế thì lắc đầu đi vào nấu cơm. Nấu cơm xong thì thằng Dũng cũng về. Cả nhà ăn cơm vui vẻ xong ai lại về phòng người đấy.

Tối đến… hai vợ chồng nằm trên giường. Kim Phượng thì trần truồng không một mảnh vải che thân. Khoe hết mông vú ra cho chồng chiêm ngưỡng. Vì từ trước tới nay chỉ cần vào phòng riêng là nàng đã không thể chịu được những mảnh vải còn trên người. Mặc dù vợ ngon lành như vậy nhưng ông Quân thận đang tổn thương nên cũng chả cương được mà làm. Chỉ sờ vó bóp mông bóp vú vợ cho đã cơn thèm mà thôi. Vốn trước đây ông Quân cũng có một con cặc khá lớn dài 16cm to hơn 2 ngón tay một chút. Gọi là đủ dùng để thoả mãn vợ. Nhưng nay nó chẳng cương lên được nên nhìn nó ngắn ngủn.

Hai vợ chồng bàn nhau là bán hết mấy công ty bất động sản. Chỉ giữ lại mấy cửa hàng bán lẻ để duy trì vì ông Quân bây giờ đã không còn đủ sức khoẻ để làm như ngày xưa. Lúc đầu, ông Quân không chịu vì đang làm ăn rất tốt. Bây giờ bán đi ông rất tiếc nuối nhưng vì sức khoẻ không cho phép. Nên ông đành bán bớt cổ phần cho người khác và ông chỉ là cổ đông lớn của tập đoàn thôi.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Thuốc cường dương

Hai ngày sau.

Sau khi hoàn thành hết những thủ tục sang nhượng cổ phần của mình. Ông Quân hẹn ông Thắng giáo sư về nhà để hỏi về chuyện thuốc cường dương.

Ông Thắng mang theo một vali bên trong có mấy lọ thuốc màu trong suốt như nước cất đến cho ông Quân. Sau khi mở ra xem ông Quân hỏi:

Cái này dùng thế nào đây anh. Uống trực tiếp à?

Chú hỏi thừa. Tất nhiên là uống trực tiếp. Mỗi lần uống 1 lọ. 3 ngày uống 1 lần. Chỉ cần uống hết 10 lọ này hiệu quả sẽ được duy trì ít nhất 10 năm. Không có tác dụng phụ. Dùng xong chú lại có thể dùng tiếp. Hiệu quả ít hơn một chút nhưng vẫn kéo dài vài năm là bình thường. Nhưng phải nhớ Nếu chú đã trở lại bình thường. Dương vật đã cương cứng trở lại và hoạt động tốt thì phải dừng thuốc lại nhé. Uống thêm là thành ngựa giống đó haha..

Haha… thành ngựa giống cũng được. Em bán bớt cổ phần đi rồi. Giờ thời gian rảnh nhiều. Thằng anh rảnh thì để thằng em hoạt động thôi

Hai ông bạn vừa nói vừa cười với nhau nhìn có vẻ rất đắc chí. Đàn ông mà, ai chả thích địt khoẻ. Giải quyết được vấn đề về sinh lý cũng làm ông Quân vui vẻ hơn khi bán bớt cổ phần tâm huyết của mình. Ông Quân cười nói:

Anh ở lại ăn cơm với em. Mấy nay bệnh tật nên hơi mệt mỏi. Thằng Dũng tồ nhà em thì em chẳng chia sẻ được. Em có bảo vợ em làm mấy món anh em mình nhâm nhi

Ok ngay. Nhưng chú nhớ là trong giai đoạn uống thuốc. Chỉ được kích thích chứ không được làm tình đâu nhé. Không là hỏng hết. Bia rượu hạn chế. Không được nhiều quá đâu đấy!

Em nghe lời anh. Hi sinh 1 tháng chứ có bao nhiêu thời gian lắm đâu

Anh chỉ sợ chú nhịn không được 1 tháng thôi. Haha…

Kim Phượng thấy hai ông già đang rôm rả thì gọi:

Cơm nước xong xuôi cả rồi. Em mời hai anh vào ăn cơm

Ơi… anh vào bây giờ đây

Sau khi ăn uống no nê. Ông Quân vui vẻ tiễn ông Thắng giáo sư ra về.

Chiều đến thằng Dũng về nhà với thân thể mệt mỏi. Kể thêm một chút về thằng Dũng. Thằng Dũng năm nay 14 tuổi đang học lớp 9 vì đi học sớm 1 năm. Từ năm 6 tuổi ông Quân đã cho nó đi học võ và do ăn uống đầy đủ cộng thêm việc chăm chỉ thể dục thể thao nên nó đã cao 1m70 nặng 65kg. Thân hình vạm vỡ như những thanh niên 18. Thằng Dũng cũng có tiền vốn khá hùng hậu – con cặc dài 17cm to như cổ tay trẻ con do bố nó khi làm việc với ông Thắng giáo sư đã được ông tặng cho thuốc tăng trưởng dương vật và dụng cụ tập pengym mua từ bên Mỹ về. Mặc dù sở hữu khuôn mặt điển trai nam tính, thể hình rất đẹp nhưng do gia đình giàu có, bố mẹ quản giáo nên đến bây giờ thằng Dũng vẫn vô cùng ngờ nghệch về vấn đề tình dục. Đơn giản như việc mẹ nó ăn mặc vô cùng sexy mà nó cũng chẳng thèm đoái hoài gì đến cả.

Đi học về thì nó than thở với mẹ rằng. Nó đã chán việc đi tập võ suốt cả buổi chiều vì nó phải giữ sức cho việc đi học vào buổi sáng. Năm nay đã là cuối cấp. Chỉ còn 1 kỳ học nữa thôi là nó sẽ thi vào cấp 3. Dũng nói với Kim Phượng là sẽ bỏ lớp học võ để tập trung vào việc học tập và chiều nay Dũng đã thông báo với thầy dạy võ rồi. Kim Phượng rất thương con nên đã đồng ý ngay và nói với nó rằng buổi tối sẽ nói với bố nó. Dũng vui mừng đi tắm khi mẹ nó đã đồng ý cho nó bỏ lớp học võ.

Dũng tắm xong cũng là lúc bữa tối bắt đầu. Ông Quân đi từ phòng ngủ ra với trạng thái khá uể oải. Nhìn vợ hơn hớn chỉ mặc chiếc áo croptop bên trong là miếng dán đầu vú cho khỏi lộ. Bên dưới là 1 cái quần ngắn cũn cỡn nhìn thấy cả quần lót ren mỏng đinh bên trong. Ông Quân nứng cặc, tiến đến bên vợ đưa tay bóp bóp cặp vú đồ sộ vẫn đang căng cứng dù đã hơn 30 tuổi. Kim Phượng gắt nhẹ:

– Kìa anh… Con nó sắp tắm xong rồi đấy. Để nó nhìn thấy thì còn mặt mũi nào nữa
– Kệ nó. Cái thằng ngố đấy thì biết gì. Cho anh sờ tý thôi. Nó ra anh bỏ tay ra liền. Với cả bác sĩ chả nói là em phải thường xuyên kích thích anh còn gì?

Nghe chồng nói thế Kim Phượng cũng chả nó gì nữa. Mặc kệ cho ông nắn bóp bầu vú to chà bá lửa của cô.

Ông Quân thấy vợ không nói gì liền lấy hai ngón tay giật phăng 2 miếng dán vú đi. Kim Phượng rên nhẹ khi bị ông Quân day vào núm vú. Hai vợ chồng đang đắm chìm vào khoái cảm thì tiếng mở cửa phòng của thằng Dũng vang lên rồi tiếng chạy thùm thụp xuống dưới cầu thang dồn dập. Ông Quân vội vàng bỏ tay ra khỏi áo vợ ngồi ngay ngắn sang bên cạnh. Kim Phượng thì đang dở cơn nứng nên quay ra lườm ông một cái. ông Quân thấy vợ lườm mình thì tức lây sang thằng con ngố của ông ấy:

– Tắm gì mà nhanh thế? Tắm có sạch không đấy? Chạy qua hàng nước à?

Thằng Dũng ngẩn ra khi tự nhiên xuống bị bố nó gắt. Bình thường nó cũng đều tắm như vậy sao không thấy bố nó nói gì. Nghi hoặc trong đầu nhưng vì đang đói nên thằng Dũng cũng ngó lơ và ngồi xuống ăn cơm

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: TRƯỚC NGÀY UỐNG THUỐC

Thằng Dũng ăn xong trước liền chạy lên phòng để tránh bố mẹ sai vặt. Thằng Dũng vừa đi khuất lên tầng ông Quân vội vàng bỏ bát cơm, luồn tay vào vú Kim Phương bóp lấy bóp để. Bàn tay ông Quân khá to mà cũng chỉ bao phủ được một nửa bầu vú của vợ.

Kim Phượng khẽ gắt:

Anh có để cho em ăn hay không thì bảo đây?

Anh sờ một chút thôi. Thèm quá. Mấy ngày hôm nay anh có chạm vào đâu. Vợ anh đẹp thế này không làm gì có mà uổng

Thương chồng mới bị tổn thương thận mà Kim Phượng không nói gì. Nhưng thật ra trong thâm tâm Kim Phượng luôn có gút mắc. Trước đây vợ chồng đằm thắm, gần như ngày nào ông cũng phải địt vợ ít nhất một nháy. Nhưng từ ngày ông bị tai nạn thì chỉ sờ mần được mà thôi, mà sờ nắn thì làm sao có thể thoả mãn một người đàn bà được cơ chứ. Kim Phượng lấy ông Quân từ năm 18 tuổi, đến nay nàng mới 32. Cô đang ở cái tuổi như lang như hổ, nhu cầu tình dục cấp thiết hơn cả tuổi 18. Để chồng sờ chán chê Kim Phượng mới nói:

Thôi để em ra rửa bát. Lát nữa vào phòng em kích dục cho anh. Đừng làm thế thằng Dũng nó thấy nó lại cười cho

Tuân lệnh vợ yêu!

Dọn dẹp xong hai vợ chồng vào phòng tắm rửa xem tivi. Đến khoảng 10h ông Quân nói với Kim Phượng:

Bác sĩ bảo phải liên tục kích thích. Nếu không thì cặc anh không hồi phục được. Từ mai em ăn mặc sexy hơn nhé

Kim Phương hơi ngần ngừ rồi nói với chồng:

Thằng Dũng giờ nó cũng bắt đầu tuổi lớn rồi. Khoe hàng trước mặt nó thế nhỡ nó ảnh hưởng tâm sinh lý xong nó suy nghĩ linh tinh thì sao?

Ui dào. Thằng đấy thì có biết cái gì. Không phải trước đây em vẫn cởi truồng ra chạy lông nhông quanh nhà đấy hay sao? Thằng tồ đấy phải vài năm nữa nó mới biết nứng được. Nhìn to thế thôi chứ còn non lắm. Em không phải lo

Nghe ông Quân nói vậy cái máu dâm trong con người Kim Phượng cũng trỗi dậy. Đã hơn tuần nay lồn nàng chưa được con cặc nào đút vào, giờ nghe chồng nói khoe hàng trước mắt thằng con trai làm nàng nứng lắm. Không nói năng gì nàng tụt luôn chiếc áo choàng tắm ra khỏi người nhảy lên giường, lôi con cặc đang ỉu xìu của chồng ra mà mút lấy mút để. Ông Quân thấy Kim Phượng nứng lồn như vậy làm ông cũng suy nghĩ lại xem mình đề nghị với vợ như vậy có đúng không.

“Chả có nhẽ rút lại lời vừa nói? Mất mặt quá. Làm vậy không được! Trước đây lời mình nói 1 là 1, 2 là 2. Giờ 2 lời sợ vợ khinh không?” – ông Quân thầm nghĩ

“Thôi kệ vậy. Thằng tồ cặc to kia còn trẻ con lắm. Huống gì Kim Phượng là mẹ nó. Nó còn dám làm gì hay sao?”

Nhưng ông không hề biết là quyết định này của ông đã dẫn đến sai lầm chí mạng.

Kim Phượng mút mỏi cả mồm rồi mà dương vật của ông Quân vẫn cứ mềm oặt ra như sợi bún. Vẫn đang trong cơn nứng, Kim Phượng đành bảo ông:

Anh móc… lồn em đi!

Nói xong Kim Phượng quay người lại làm tư thế 69 với ông Quân. Dâm thuỷ của Kim Phượng chảy đầy mặt ông. Dù dương vật không cương cứng được nhưng tay ông thì vẫn cứng như thường. Ông Quân liền lấy ngón giữa móc vào lồn Kim Phượng, dâm thuỷ dầm dề chảy từ ngón tay ông xuống. Kim Phượng sướng quá đành nhả cặc ông ra rồi rên rỉ.

“Ah…aah…ơ..ứm…ứm”. Móc…sâu vào chồng. Dùng lưỡi…ớ…liếm lồn em đi. Ahhhh…

Vợ anh dâm quá… nghĩ đến thằng nào mà chảy như vỡ đập thế này

Ớ…ớ… anh chỉ có linh tinh. Ngoài anh ra em còn ai chứ

Nghe vợ nói vậy ông Quân cũng chẳng bắt bẻ vợ nữa. Ông rút ngón tay ra. Dùng hai tay banh lồn Kim Phượng rồi lấy rưỡi rà rà hai bên mép lồn của vợ. Kim Phượng ú ớ rên lên vài tiếng. Vì quá mỏi mồm nên nàng cũng không thể bú cặc được cho ông nữa. Chỉ chống hai tay xuống đệm rồi chổng mông lên cho ông liếm lồn.

Ahhhh… cho lưỡi vào trong đi chồng. Em…sướng…quá. Em sắp raaa…..

Nghe vợ rên. Ông Quân hứng chí thè lưỡi vào ngoáy loạn lồn Kim Phượng. Vài phút sau, một tiếng rên dài phát ra từ căn phòng ngủ của hai vợ chồng. Chả biết do vô tình hay cố ý mà cửa phòng ngủ lại không đóng kín. Lúc hai vợ chồng đang BJ cho nhau thì đúng lúc thằng Dũng cũng từ cửa phòng nó bước ra để xuống bếp lấy nước. Tò mò không biết bố mẹ làm gì mà có tiếng động lạ như vậy. Dũng ghé mắt vào thì thấy bố mẹ đang chơi trò của người lớn. Mặc dù vẫn còn trẻ con nhưng ở trường cũng được học về giáo dục giới tính. Nó cũng đã biết về quan hệ tình dục, chỉ là nó không để tâm đến mà thôi. Sau khi mẹ nó hét lên một tiếng dài thằng Dũng mới giật mình. Rón rén quay trở lại phòng mà quên mất luôn là nó còn xuống bếp uống nước.

Trong phòng, Kim Phượng đã được chồng hạ hoả sau cơn nứng thấu tận trời xanh của cô, nàng quay ra nói với ông Quân:

Dùng lưỡi với tay cũng sướng nhưng vẫn không đủ nhiệt chồng à. Thuốc của anh Thắng thì bao giờ anh dùng được?

Ông Quân nghe Kim Phượng hỏi thì cũng sốt ruột nhưng phải hết liệu trình của thuốc phục hồi thương tổn não thì ông mới nên uống để tránh tác dụng phụ. Nhìn vợ như một quả boom sex làm ông cũng nóng lòng, ông nói:

Còn 3 ngày nữa thì anh có thể dùng thuốc của anh Thắng nhưng nếu vợ đẹp của anh nhịn không được thì từ ngày mai anh sẽ dùng luôn. Cơ mà uống rồi thì trong một tháng tiếp theo anh vẫn không được quan hệ tình dục. Vợ còn phải liên tục kích thích để cho cặc anh cương cứng. Chỉ một tháng thôi. Vợ chịu khó

Một tháng sao… Sao lại dài như vậy chứ. Mới có mấy hôm mà em đã nứng lồn lắm rồi này chồng

Kim Phượng nói làm lòng ông cũng lấn cấn lắm. Nhưng vì phục hồi sức khoẻ nên ông cũng chỉ biết cười trừ. Hai vợ chồng chìm vào giấc ngủ mà không biết ở bên phòng đối diện thằng con quý tử mà ông Quân và Kim Phượng cứ nghĩ nó còn trẻ con đang ngồi trên ghế để thủ dâm sau khi nhìn thấy cảnh bố mẹ nó đang thoả mãn cho nhau.

Một tiếng rên dài và trầm thấp phát ra từ miệng của thằng tuổi học sinh thân hình vạm vỡ:

Ừmmm… mẹ…con sướng! Connnn đáiiiii rồiiiii…

Sau cơn sung sướng thì thằng Dũng cũng chìm vào giấc ngủ với nụ cười dâm dật trên môi…

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: UỐNG NHẦM THUỐC

Sáng hôm sau…

Ông Quân tỉnh dậy thì đã thấy Kim Phượng dậy từ lúc nào. Hôm nay là Chủ nhật, chắc ông sẽ nghỉ nốt ngày hôm nay và từ mai ông lại bắt đầu quay trở lại đi làm. Bây giờ ông Quân không phải quản lý công ty bất động sản nữa nhưng ông vẫn còn một chuỗi cửa hàng bán lẻ cần ông đến giải quyết công việc. Đã hơn tuần kể từ ngày ông bị tai nạn. Công việc bây giờ chắc vô cùng bề bộn. Vì bỏ ra rất nhiều tiền để mua thuốc và thực phẩm chức năng nên não bộ của ông phục hồi khá tốt. Hiện tượng thất thần đã không còn xảy ra quá lâu và liên tục như lúc mới ra viện.

Đang nằm mải mê suy nghĩ thì có tiếng gọi của Kim Phượng vọng lên từ dưới tầng 1.

Dũng ơi! Gọi bố dậy xuống ăn sáng đi con

Àhhh…vângggggg

Thằng Dũng chạy huỳnh huỵch từ phòng nó sang đến phòng của ông Quân:

Bố… bố ơi. Dậy ăn sáng bố ơii

Tiếng gọi của Dũng làm ông Quân giật mình trong những dòng suy nghĩ miên man. Ông nghĩ “Có vẻ tình hình vẫn không ổn. May mà nghe lời vợ bán bớt cổ phần ở công ty bất động sản đi”. Dứt dòng suy nghĩ ông liền trả lời con.

Ờ. Bố đánh răng xong xuống ngay đây. Con xuống phụ mẹ dọn đồ ăn ra đi

Vâng. Nhanh bố nhé!

Dưới bếp, Kim Phượng đang mặc bộ đồ cực kỳ dâm đãng. Một chiếc áo lụa hai dây mỏng manh không thể che hết nổi cặp vú khổng lồ của cô, vú cô không sệ nhưng nó quá to làm cho cặp vú dường như lòi ra khỏi chiếc áo kia. Hai đầu vú đứng vững vàng như những ngọn hải đăng trong đêm khuya, thắp sáng cho ánh mắt dâm đãng của những kẻ đứng đối diện với nó. Bên dưới là một chiếc chân váy ngắn cũn cỡn cũng chẳng dài hơn chiếc áo là bao nhiêu, lấp ló sau chân váy là mép mông tròn xoe căng vểnh của Kim Phượng.

Thằng Dũng chạy xuống bếp. Nó phải thốt lên: “Act cool, đứng hình mất 5 giây!”. Mẹ nó quá sexy.

KHÔNG… ĐÂY KHÔNG PHẢI SEXY. ĐÂY LÀ VÔ CÙNG DÂM ĐÃNG.

Con cặc nó đột ngột cương cứng như thanh thép. Vì ở nhà nên nó cũng chả mặc sịp làm gì. Kim Phượng quay lại nói với thằng Dũng:

Dũng. Còn đứng đấy nhìn à. Ra phụ mẹ bê đồ ăn ra bàn

Dũng giật mình. Đỏ mặt lên và chạy vội vào phòng vệ sinh tầng 1 với cái dáng khom người để tránh lộ con cặc cứng ngắc rồi nói vọng ra với mẹ nó:

Chết. Tự nhiên con đau bụng quá! Mẹ dọn hộ con nhé!

Kim Phượng càu nhàu:

Con với chả cái. Lười như hủi. Nhanh lên đấy

Ông Quân đi xuống bếp, không thấy Dũng đâu. Ông quay ra hỏi Kim Phượng:

Thằng Dũng đâu rồi em. Anh bảo nó xuống hộ em cơ mà

Nó kêu đau bụng. Đang ôm cái phòng vệ sinh rồi kia kìa. Anh xem con anh đấy. Chiều hư đi. Chả được cái việc gì.

Nghe Kim Phượng nói ông Quân chỉ cười trừ rồi tiến đến sau lưng Kim Phượng đưa tay ôm lấy cô:

Nó còn bé. Đã biết cái gì đâu, em chấp nó làm gì

Em thì chấp gì nó. Trước đây cũng chỉ có em làm. Em vốn không thích có người giúp việc. Em muốn tự tay chăm sóc gia đình mình. Nhưng nhờ nó không được nên khó chịu chút thôi

Trong lúc Kim Phượng đang nói thì ông Quân đã luồn tay lên cặp vú to như mấy em MILF Âu Mỹ mà nắn mà bóp. Ông Quân không nhịn được liền khen Kim Phượng:

Vợ anh đẹp quá. Nhìn mà chỉ muốn ăn thịt

Kim Phượng nghe chồng khen thì cười dâm, mắt lúng liếng liếc nhìn ông Quân rồi nói:

Đấy. Anh ăn đi. Ăn cho đã mồm đã miệng đi. Hihi…

Ăn xong thì lấy gì mà bóp nữa hả vợ. Anh xoa anh mút thôi

Nói rồi ông Quân làm tức thì. Vén nhẹ áo Kim Phượng lên, ông Quân đưa mồm lên cặp vú bự. Một tay bóp vú phải, mồm thì bú vú trái cứ như thế mà làm ở trong bếp. Khi nghe thấy tiếng cạch cửa thì ông Quân mới chịu chả cặp vú ra với ánh mắt tiếc rẻ. Thấy ông Quân đã bỏ ra, Dũng cũng đã giải quyết xong Kim Phượng liền nói:

Dũng. Nhanh vào ăn sáng nào con. Xong mẹ còn đi spa nữa

Vâng. Con tới liền

Ăn sáng xong. Kim Phượng chuẩn bị thuốc cường dương mà ông Thắng giáo sư đưa cho ông Quân. Đổ thuốc vào một cái cốc thuỷ tinh đặt trên bàn uống nước rồi nói với ông Quân:

Thuốc em đổ ra cốc rồi. Anh xem xuôi thức ăn thì uống thuốc đi nhé. Anh Thắng dặn uống vào buổi sáng là tốt nhất. Em đi đến trưa rồi về nấu cơm cho bố con anh ăn.

Ừ. Anh nhớ rồi. Em đi cẩn thận

Kim Phượng bước ra cửa. Lên chiếc Mini Cooper Roadster đời mới rồi đi ra ngoài. Trong nhà, ông Quân đang ngồi xem tivi, tính đợi xuôi thức ăn rồi ông sẽ uống thuốc. Tâm trạng háo hức vì sắp hồi phục được thằng em sung sướng của mình làm não của ông lại bắt đầu choáng váng. Ông lại rơi vào tình trạng thất thần làm chiếc điều khiển đang cầm trên tay rơi bịch một cái. Thằng Dũng đi xuống đúng lúc ông Quân làm rơi điều khiển. Nó vội vàng chạy lại hỏi:

Bố… bố làm sao vậy

Thằng Dũng không thấy ông Quân trả lời. Nó liền quýnh lên gọi điện cho Kim Phượng. Nghe mẹ nói nói là bố nó không sao. Thi thoảng bị vậy làm nó yên tâm. Ăn sáng xong còn chưa uống nước. Thấy “cốc nước” trên bàn còn một ít. Dũng cứ nghĩ là nước lọc bình thường nên nó làm ực một hơi. Đợi đến khi ông Quân tỉnh lại. Ông Quân hỏi:

Bố lại vừa bị thất thần hả con?

Vâng. Bố bị nửa tiếng rồi. Làm con lo muốn chết. Cứ tưởng bố bị làm sao

Ừ. Bố không sao chỉ là mơ hồ chút thôi

Lắc lắc cái đầu còn hơi váng. Ông Quân đang cố nhớ lại xem mình đã uống thuốc hay chưa. “Hình như là uống rồi” vì lúc nãy thằng Dũng ngồi không gần ông Quân nên ông cũng không nghĩ rằng nó đã uống mất cốc thuốc cường dương của ông. Định hỏi nó thì nó đã tót đi ra ngoài rồi. Ông Quân đành vào trong phòng nằm nghỉ.

Dũng hôm nay có hẹn với mấy đứa bạn đi xem phim. Vì ông Quân bị thất thần nên nó đã sắp trễ giờ với hội bạn. Khi nó đến thì phim đã sắp chiếu rồi. May mắn là hội bạn nó vẫn chờ vì đã mua vé sẵn. Xem phim xong cũng đã 11h trưa. Dũng chào bạn về nhà trong tình trạng nó cảm thấy hơi nóng bụng dưới và con cặc của nó cương cứng suốt cả nửa buổi xem phim

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: TÁC DỤNG PHỤ

Về đến nhà thằng Dũng chạy vội vào phòng tắm trong phòng nó xả cho nước đầy bồn rồi trầm mình vào dòng nước mát lạnh để bớt đi cái nóng trong cơ thể. Đang miên man với những dòng suy nghĩ ngáo ngơ trong đầu thì nó thấy cặc nó cương cứng, nóng hổi. Dũng xả nước vào cặc nó cho bớt đi cái nóng nhưng thấy không ăn thua. Nó chạy vội ra ngoài cũng chả thèm lau người. Cầm cái máy đo nhiệt độ bắn “Tít…tít”. Màn hình điện tử hiện lên 38 độ. Dũng hốt hoảng cầm điện thoại lên gọi cho Kim Phượng:

Mẹ… mẹ đang ở đâu? Mẹ về ngay nhà đi. Con đang bị sốt

Bình thường vì ông Quân đi làm, đi công tác dài ngày liên tục. Chỉ có Kim Phượng là chăm sóc nó nên khi bị bệnh người đầu tiên nó nghĩ đến là Kim Phượng. Kim Phượng cũng vừa mới từ cửa tiệm spa bước ra thì thấy nó gọi như vậy. Nghĩ đến ông Quân đang bệnh tật nên cô cũng không gọi điện cho ông Quân mà vội vàng chào hội chị em bạn dì rồi lên xe phóng thẳng về nhà. Về đến nhà Kim Phượng chạy vội lên phòng con. Thấy thằng con trai quý tử của cô đang nằm theo tư thế bào thai, hai tay còn có cái khăn mặt bọc đá dí vào chim. Kim Phượng vội vàng hỏi:

Ôi con tôi. Con sao thế Dũng ơi

Dũng thấy Kim Phượng chạy vào phòng mà nó đang trong trạng thái khoả thân. Nếu bình thường ra thì nó chẳng ngại ngần gì đâu nhưng từ hôm qua nhìn bố mẹ nó quan hệ bằng mồm với nhau nên nó đỏ mặt. Dũng kể lại tình trạng thân thể từ lúc đi xem phim đến lúc về nhà cho Kim Phượng nghe nhưng Dũng không nói đến chuyện nó đã uống mất “cốc nước” ở trên bàn khi ông Quân bị tái phát di chứng sau tai nạn. Kim Phượng nghe vậy cũng không biết Dũng bị bệnh gì nên bảo Dũng:

Bỏ tay ra mẹ xem nào.

Dũng ngại ngần khi Kim Phượng bảo nó cho xem cặc. Thấy Dũng lề mề như vậy, Kim Phượng đỏ mặt cười nói:

Ôi! Con trai tôi bây giờ biết ngượng rồi. Gớm! Mẹ đẻ ra anh, tắm táp cho anh từ bé. Mấy năm nay anh mới tự tắm được. Bây giờ còn ngại với mẹ cơ đấy. Thôi. Bỏ tay ra để mẹ xem

Dũng nghe mẹ nói thế thì tức lắm. Vì Dũng nghĩ nó đã lớn rồi. Nhưng nghĩ đến hiện tượng khó chịu như vừa nãy nên nó đành bỏ tay ra cho Kim Phượng. Dũng vừa bỏ tay ra thì con cặc nó bật lên như lò xo bị nén. Con cặc nó đã dài hơn trước. Bây giờ đã hơn 17cm rồi, trước đây chỉ xấp xỉ 17cm mà thôi. Sao mới đó đã dài thêm chút rồi.

Nhìn con cặc hùng vĩ trước mắt, tim Kim Phượng đập nhanh, mắt hoa lên. Cô nuốt nước bọt trong khi dâm thuỷ dưới háng bắt đầu rỉ ra từng giọt từng giọt thấm đẫm chiếc quần lót ren mỏng tang mà cô đang mặc. Kim Phượng thầm nghĩ “Cặc nó to quá. Giờ đút vào thì chắc sướng chết. Không được. PHƯỢNG… nó là con trai mày đó. Sao mày có thể có suy nghĩ bệnh hoạn như vậy được! Mày đĩ thoã quá Phượng ơi!”

Dũng thấy mẹ nhìn cặc mình mãi mà không nói gì. Nó đành giật giật tay áo mẹ nó và hỏi:

Mẹ sao vậy. Tự nhiên đơ người ra thế? Mẹ có tai nạn đâu mà sao cứ đơ ra như bố vậy?

Nghe thằng con nói vậy Kim Phượng tức máu, cốc cho nó 1 cái vào đầu:

Ăn nói với mẹ thế hả? Mẹ đang nhìn xem của con bị làm sao. Tôi đẻ ra anh mà tôi còn đơ được trước cái của nợ này của anh à?

Thằng Dũng bị mẹ nó cốc đầu thì im hẳn luôn. Nhưng vì con cặc của nó đang căng tức và nóng lắm nên nó vừa xoa cặc vừa nói với Kim Phượng:

Chim con bị sốt. Mẹ cho con uống hạ sốt đi

Nhìn thằng Dũng xoa cặc như đang thủ dâm trước mặt mình. Máu dâm của Kim Phượng lại ngo ngoe trồi lên. Nhưng lý trí vẫn thắng được cơn dâm của nàng. Nàng nghiêm mặt lại nói:

Con làm gì trước mặt mẹ thế hả?

Thằng Dũng ngẩn tò te ra. Tay nó dừng xoa cặc nhưng miệng nói:

Con có làm gì đâu. Chim con đang bị căng tức. Khó chịu lắm. Con xoa như thế thì nó mới bớt khó chịu được. Từ nãy đã hơn 20 phút rồi. Con mỏi tay lắm rồi. Mẹ giúp con đi

Nhìn thằng con trai tồ tẹt của mình. Kim Phượng mới nghĩ: “Bình thường mình ăn mặc sexy nó có phản ứng gì đâu. Chắc nó bị bệnh thật”. Kim Phượng nghĩ nghĩ rồi nói với Dũng:

Được rồi. Để mẹ giúp. Bỏ tay ra nào

Thằng Dũng bỏ tay ra. Kim Phượng đưa tay lên nắm lấy con cặc nóng hổi. Vừa chạm vào nàng liền rụt tay lại thầm than thở “Nó to quá. Lại còn gân guốc nữa. Hàng họ thế này có mà chết!”. Thằng Dũng thấy Kim Phượng vừa chạm vào cái lại rụt ngay thì nó nói:

Sao thế mẹ. Chim con tức lắm rồi. Mẹ xoa giúp con đi

Kim Phượng ngần ngừ rồi cũng tặc lưỡi. Tay phải vừa xoa cặc thằng Dũng, tay trái lại len lén đưa vào chiếc váy liền áo. Vì Kim Phượng ngồi ở chiếc ghế thấp cạnh giường nên thằng Dũng không biết là mẹ nó đang vừa xoa cặc nó lại vừa thủ dâm. Theo thói quen Kim Phượng sóc lên sóc xuống con cặc của Dũng.

Thoải mái…thoải mái quá mẹ ơi. Mẹ làm giỏi hơn con. Mẹ làm đừng nhanh quá nhé. Con đau

Kim Phượng chẳng nói chẳng rằng. Nàng chỉ sục cặc nó theo quán tính, tay xoa lồn, miệng thì liên tục nuốt nước bọt. Được hơn 10 phút thì cặc thằng Dũng căng lên, tinh quan mở rộng và chẳng báo trước. Thằng Dũng đê mê nói:

úi. Con đái rồi

Tinh trùng của thằng Dũng phọt ra, cao cả gần nửa mét bắn thẳng vào mặt vào tóc, dính cả vào trong mồm Kim Phượng khi nàng há hốc mồm ra bất ngờ. Mùi tinh trùng của trai tân nồng nặc cũng làm Kim Phương lên đỉnh. Kim Phượng trân người, miệng hơi hé thở ngắt quãng, tay đang xoa căng thằng Dũng cũng hơi xiết lại làm cho thằng Dũng lại thêm chút cao trào. Một đợt tinh dịch nữa được phóng như tên lửa bay thẳng vào giữa bầu vú như bò sữa của Kim Phượng. Sau cơn khoái cảm, Dũng hồi tỉnh lại liền nói với Kim Phượng:

Ô! Con đỡ rồi mẹ này. Mẹ giỏi thật. Thế này mà ngày xưa mẹ không đi học Y. Phí quá! Con vật lộn mãi mà không bằng mẹ làm một lúc

Kim Phượng thẹn đỏ cả mặt nhưng vẫn cứng miệng:

Thế thì tôi mới làm được mẹ anh. Chứ như anh thì bao giờ mới lấy được vợ

Dũng liền quay ra nịnh nọt Kim Phượng:

Con chả lấy vợ. Ở với mẹ sướng hơn

Câu nói tưởng chừng như vô ý làm Kim Phượng lại liên tưởng miên man. Những dòng suy nghĩ truỵ lạc đang dẫn nàng vào con đường có lẽ không có lối ra.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: BÓP VAI

Từ phòng thằng Dũng ra, Kim Phượng không dám về phòng ngay mà nàng chạy xuống phòng vệ sinh tầng 1 để tẩy uế, rửa trôi đi cuộc “trộm tình” mà nàng vừa trải qua. Quay trở lại phòng ngủ vẫn thấy ông Quân đang nằm ngủ trên giường, Kim Phượng nhẹ nhàng lấy bộ quần áo ở nhà ra rồi đi tắm rửa để cho sạch hẳn. Nàng vốn là người thích sạch sẽ.

Tắm rửa xong cảm thấy thoải mái hơn từ cơ thể cho đến tinh thần. Kim Phượng lại xuống bếp để làm cơm trưa cho cả gia đình. Nấu xong, Kim Phượng lên gọi ông Quân và thằng Dũng xuống ăn cơm. Ông Quân nhìn thấy Kim Phượng là lại tay bóp vú tay sờ lồn nhưng vì thằng Dũng đã ra khỏi phòng nên hai vợ chồng đành buông nhau ra trong đôi mắt tiếc rẻ. Đến bữa, ông Quân và Kim Phượng ngồi một bên, thằng Dũng ngồi một bên.

Khi vừa ngồi xuống ghế con cặc thằng Dũng lại dựng đứng lên như một thanh trường thương. Con cặc như muốn phá khỏi lớp quần làm cho nó ụ lên thành một cái lều. Không phải tự nhiên mà nó ụ lên như vậy. Vì nó nhìn thấy mẹ nó – Kim Phượng. Kim Phượng vẫn mặc cái áo sáng nay, nhưng sáng nay ăn bánh mỳ kẹp xúc xích nên nàng ngồi xa chiếc bàn hơn, ăn cơm ngồi gần hơn nên cặp vú nặng trĩu được Kim Phượng đặt lên chiếc bàn ăn. Cặp vú cũng như con cặc của thằng Dũng, dường như nó muốn phá ra khỏi lớp áo đang bảo vệ nó khỏi những tên sắc lang dâm đãng. Vì để chỉnh cho cặc thoải mái, thằng Dũng phải cho một tay xuống gầm bàn. Ông Quân thấy Dũng ăn bằng một tay, ông nói với giọng không hài lòng:

Dùng hai tay ăn cơm đi con. Có khách không được như vậy đâu đó

Dù khó chịu nhưng thằng Dũng cũng phải đặt tay lên bàn để tránh bị lộ con cặc đang dựng lều bên dưới của nó. Kim Phượng thì vẫn ngồi ăn như thường mà không biết ánh mắt của đứa con trai quý tử của nàng đã khác rồi. Dũng đã không còn là Dũng của ngày xưa nữa rồi.

Ăn cơm xong, như mọi khi là thằng Dũng sẽ tót ngay lên phòng để tránh bị sai vặt. Nhưng hôm nay ông Quân vẫn còn mệt nên ông gọi giật ngược nó lại:

Đi đâu đấy. Ra pha cho bố ấm chè rồi vào trong này giúp mẹ dọn rửa. Lớn tồ rồi mà không giúp mẹ được cái gì.

Thằng Dũng vốn sợ ông Quân vì ông rất nghiêm. Lủi thủi đi ra pha nước cho ông Quân rồi quay lại giúp Kim Phượng dọn rửa. Thấy con trai chân tay lúng túng không biết làm gì. Kim Phượng liền cười nhẹ rồi bảo:

Thôi. Để đấy mẹ dọn cho. Ra ngồi nói chuyện với bố đi. Bố con mấy hôm nay mệt mỏi. Chia sẻ với bố chút đi con trai

Thấy không phải làm việc nhà là thằng Dũng mừng lắm. Vội vàng ra phòng khách tíu tít với ông Quân. Thấy vợ chiều con như vậy ông Quân cũng chỉ cười lắc đầu chứ không nói gì. Ông Quân đang xem bản tin thời sự trưa. Chắc do nằm nhiều nên ông Quân bảo Dũng:

Tay khoẻ ra bóp cho bố cái vai xem nào. Mấy nay ít hoặc động bố ê ẩm hết cả người ngợm rồi.

Thằng Dũng uống nhanh ngụm nước xong đi ra sau ghế sofa vừa bóp vai cho ông Quân vừa nói:

Bố thấy con bóp vai chuyên nghiệp không? Hay từ sau con sẽ đổi 1 lần làm việc nhà sang 1 lần bóp vai cho bố nhé!

Ông Quân nghe Dũng nói vậy thì cười nói:

Haha… mày khôn lỏi quá. Một lần bóp vai có 1 tý thì bù lại làm sao được với 1 lần làm việc nhà. Phải nhiều hơn nữa – 2 lần.

Dũng nghe vậy thì hớn hở:

Bình thường mỗi lần con bóp vai cho bố là 10 phút. Giờ nhân thời gian lên 20 phút là tính 2 lần nhé. 1 ngày phải làm việc nhà 2 lần. Vậy tính ra con phải bóp vai 40 phút là đủ.

Ông Quân nghe thằng con tính toán thì chỉ cười xoà. Ông biết nó lười làm việc nhà nên ông cũng không bắt ép. Chỉ cần nó học tốt là được. Việc nhà là việc nhỏ, sau này có tiền thuê người giúp việc là được. Ngặt nỗi Kim Phượng không thích có người khác ở trong nhà mình nên không cho ông thuê người. Điều nữa là sợ ông lại léng phéng với người giúp việc thì cô không biết khóc với ai. Dọn dẹp xong thì Kim Phượng bước ra phòng khách, thấy Dũng đang bóp vai cho ông Quân nàng liền lên tiếng:

Á à. Thằng Dũng giỏi nhé. Mẹ làm việc nhà giúp mày mà mày lại đi bóp vai cho bố. Mày phải bóp vai cho mẹ chứ?

Nghe vợ nói trêu, ông Quân cũng chẳng nghĩ ngợi gì liền cười cười rồi bảo thằng Dũng:

Mày mới bóp vai cho bố 10 phút. Vẫn còn 10 phút. Ra bóp vai cho mẹ đi

Thằng Dũng nghĩ bụng: “Bóp cho ai thì chả là bóp, cứ hết bằng đấy thời gian là được, mẹ nhỏ người hơn thì càng đỡ mỏi tay”. Nghĩ rồi Dũng liền đi ra sau một cái ghế sofa đơn khác. Nó vỗ vỗ vào lưng ghế rồi nói với Kim Phượng:

Khách hàng tiếp theo. Xin mời ngồi vào ghế số 02

Kim Phượng thấy thế thì cũng cười và đi đến ngồi vào chiếc ghế số 02. Khi tay thằng Dũng vừa chạm vào người nàng thì nạng chợt rùng mình rồi nghĩ tới cảnh tượng lúc sóc lọ cho thằng Dũng. Thằng Dũng thấy người Kim Phượng run lên thì hơi dướn người ra đằng trước hỏi:

Ủa. Mẹ sao vậy?

Để lấp liếm đi suy nghĩ truỵ lạc của mình nên Kim Phượng hơi nhắm mắt lại rồi ngả người ra đằng sau rồi nói:

Hừm. Đang đứng xong được ngồi nên mẹ thoải mái chứ sao? Anh thử đứng cả nửa tiếng như tôi xem có mỏi không. Bóp vai đi

Nói rồi Kim Phượng vỗ vào tay thằng Dũng khi thấy nó không định động tay. Nhưng Kim Phượng đâu biết rằng thằng con trai của nàng đang nhìn cặp vú của mẹ nó trong cái áo 2 dây mỏng tang. Lấp ló thấy cả núm vú trồi lên làm con cặc của Dũng dựng ngược lên chọc cả vào lưng ghế. Kim Phượng đang thoải mái khi được con trai quý tử bóp vai cho thì đột nhiên thấy nó dừng lại. Kim Phượng quay người lại hỏi:

Sao không bóp vai cho mẹ nữa à?

Thằng Dũng mặt tỉnh bơ nói với Kim Phượng rồi tót lên phòng:

Hết 10 phút rồi mẹ à. Để tối con bóp vai cho mẹ tiếp

Nghe thằng Dũng nói vậy Kim Phượng tức nổ đom đóm mắt. Nàng quát vọng theo:

Từ giờ đừng mong mẹ làm gì giúp màyyyy!

Ông Quân thấy hai mẹ con đùa giỡn vui vẻ cũng mỉm cười hạnh phúc. Ông Quân nghĩ: “Tiền đã có đủ nhiều. Gia đình hạnh phúc như này còn mong muốn gì. Hay bán nốt chuỗi bán lẻ đi xong tìm một việc nào đấy nhàn hạ để làm. Giờ có vài chục tỉ rồi. Cố làm gì nữa. Nghỉ hưu sớm cũng tốt. Bên cạnh vợ con vui vầy cho thoả thú nhân sinh”

Nghĩ vậy ông Quân liền nói chuyện với Kim Phượng. Ông Quân bảo sẽ bán hết. Mua cho thằng Dũng một 1 mảnh đất lớn để làm nhà sau này cho nó. Và xây 1-2 dãy trọ ở ngoại thành để cho thuê. Còn ông thì đi làm giám đốc bù nhìn cho ông bạn già. Kim Phượng nghe thế cũng hợp lý nên đồng ý với ông. Nói chuyện xong hai vợ chồng lại vào phòng ngủ và nói chuyện bằng lưỡi nhưng chỉ phát ra âm thanh nhóp nhép!

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: TÁI PHÁT

3 ngày sau…

Lại đến ngày uống thuốc của ông Quân. Sau 3 ngày uống thuốc mà không thấy khả thi gì. Kim Phượng vợ ông thì ăn mặc ngày càng sexy. Đôi lúc ông cảm tưởng không khác gì vợ ông cởi truồng để hấp dẫn ông mà thằng em bên dưới vẫn chẳng nhúc nhích được gì. Nhưng giờ ông cũng không thể để Kim Phượng cởi truồng đi lông nhông trong nhà như vậy được. Hôm qua, khi ông Quân đi khám lại ở bệnh viện vì đã hết đợt thuốc bổ não thì bác sĩ dặn ông không nên sử dụng thuốc gì liên quan đến an thần nữa mà chỉ sử dụng thực phẩm chức năng nên ông Quân nhìn lọ thuốc của ông Thắng giáo sư mà trong lòng cũng vô cùng lấn cấn. Uống hay không uống đây? Uống nhỡ bị sao thì ông uổng phí cuộc đời này. Không uống thì nhìn Kim Phượng tươi trẻ, gợi cảm, dâm đãng như vậy thì ông cũng không kìm được.

Sau một hồi lăn tăn thì ông Quân cũng quyết định uống. Kệ mẹ nó đến đâu thì đến. 30′ sau khi Uống xong thuốc của ông Thắng giáo sư, ông Quân bỗng thấy con cặc của mình có dấu hiệu cương cứng nhưng nó vẫn chưa cứng được hẳn. Ông liền vui mừng chạy vào phòng ngủ báo cho Kim Phượng biết tin vui đấy. Nhưng ông vừa chạy vào phòng thì thấy Kim Phượng đang khoả thân và chổng mông lên tập Aerobic. Do kích thích quá độ từ 2 niềm vui mà ông Quân lại rơi vào trạng thái thất thần. Theo quán tính ông Quân lao thẳng lên giường, đầu nện vào gối. Kim Phượng thấy ông Quân đột ngột mở cửa phòng lao vào cũng giật mình. Vội vàng nhảy lên giường xem ông Quân có vấn đề gì không. Thấy chồng vẫn còn thở đều, Kim Phượng quyết định chờ thêm 1 lúc nữa xem ông có tỉnh lại hay không. Nhưng Kim Phượng quên mất rằng lúc ông Quân chạy vào còn chưa đóng cửa. Vì quen với tình trạng khoả thân nên nàng cứ mặc kệ ngồi trên giường mà chờ ông Quân tỉnh lại. Nhưng cuộc sống luôn có những điều bất ngờ. Thằng Dũng đang bên phòng nó thì nghe thấy tiếng “Rầm” nó vội vàng chạy sang phòng bố mẹ nó xem có chuyện gì xảy ra. Vừa đi vào phòng thì thấy Kim Phượng đang trần truồng ngồi trên giường nhìn ông Quân. Mồm thằng Dũng há hốc, nước dãi chảy ra, con cặc nó lại cương cứng tạo thành cái lều cao như đỉnh Everest. Kim Phượng nghe thấy tiếng bước chân. Tưởng có ai chạy vào nhà. Nàng liền cuống lên lấy cái chăn mỏng ở dưới đầu ông Quân để choàng lên người. Nhưng khi thấy người vào là thằng Dũng thì Kim Phượng thở phào. Nhìn thằng Dũng ngẩn người ra Kim Phượng mới hỏi:

Có việc gì thế con trai

Thằng Dũng nghe tiếng hỏi của Kim Phượng thì bừng tỉnh sau cơn dâm dật. Nó nói vội chữa ngượng:

Con nghe thấy tiếng rầm to quá. Tưởng mẹ bị sao nên chạy qua. Mẹ không sao là tốt rồi.

Bây giờ Kim Phượng mới chú ý đến cái lều ở trước quần nó. Nàng đỏ mặt nhưng cái máu dâm trong người cứ trỗi lên làm nàng thèm. Đã hơn 10 ngày nay không làm ăn gì rồi. Có con cặc trẻ trung khoẻ khoắn ngay trước mắt mà không làm gì được. Thấy thằng Dũng nói thế, Kim Phượng cố tình đứng lên một cách tự nhiên nhất rồi nói:

Bố con đang vào phòng thì lại bị di chứng não bộ. Một lúc liền không sao, con về phòng đi.

Thằng Dũng “vâng” một tiếng liền quay đầu về phòng trong ánh mắt tiếc nuối. Ánh mắt của nó sao qua nổi mắt của Kim Phượng. Kim Phượng cười dâm rồi gọi giật ngược nó lại:

Dũng này. Mẹ thấy con khó chịu ở đâu hả?

Thằng Dũng từ lúc được Kim Phượng sục cặc cho thì nhớ mãi. Ngày nào thằng Dũng cũng phải thủ dâm 2 lần để bớt đi cái tác dụng của thuốc cường dương kiện thể mà ông Thắng giáo sư đã đưa cho ông Quân. Nghe Kim Phượng hỏi vậy thì thằng Dũng quay đầu lại trả lời, ánh mắt như vô tình như cố ý lướt qua cặp vú ngồn ngộn và cái lồn hồng hào, bên trên cái lồn là mảnh cỏ đen bóng mượt được cắt tỉa gọn gàng, nó nói:

Có mẹ ạ. Lại bị như hôm trước. Hay mẹ qua giúp con với

Kim Phượng nghe Dũng nói vậy thì cũng máu lắm. Nhưng ông Quân còn chưa tỉnh lại nên Kim Phượng đành nói với thằng Dũng:

Cố chịu lúc nữa con nhé. Đợi bố tỉnh lại mẹ sẽ sang giúp con

Nói rồi Kim Phượng cầm cái váy ngủ sexy màu hồng phấn lên mặc vào người. Lát sau, ông Quân tỉnh lại trong trạng thái không được khoẻ lắm. Kim Phượng bảo ông Quân nằm nghỉ ngơi, thằng Dũng khó chịu trong người nên nàng sang xem nó thế nào. Ông Quân cũng gật đầu rồi nhắm mắt lại nằm nghỉ. Kim Phượng ra khỏi phòng không quên kéo cửa đóng lại và nói với ông Quân:

Em đóng cửa lại cho đỡ ồn. Tránh anh không nghỉ ngơi được nhé!

Nói rồi Kim Phượng đóng cửa lại với nụ cười dâm trên môi. Đi sang phòng thằng Dũng, Kim Phượng lại thấy Dũng nằm co quắp ở trên giường. Chẳng biết nó giả vờ hay thật, vì vừa nãy còn chạy hùng hục sang phòng bên cơ mà. Nhưng vì thương con nên nàng vẫn kéo tay con rồi hỏi:

Con trai của mẹ bị sao nào?

Thấy Kim Phượng sang hỏi, Dũng quay lưng lại trả lời:

Lại như hôm trước mẹ ạ. Nhưng hôm nay thì nặng hơn rồi. Con xoa như mẹ xoa hôm trước mà mãi không ra.

Kim Phượng nghe Dũng nói. Thấy chuyện có vẻ không phải lúc để đùa nữa nên nàng cũng bảo Dũng:

Để mẹ giúp. Con chưa có kinh nghiệm dễ làm tổn thương chim lắm. Mẹ sẽ giúp con hôm nay rồi mai mẹ đưa đi khám nhé!

Thằng Dũng nghe Kim Phượng nói sẽ giúp nó sục cặc thì mừng như điên. Nhưng ngoài mặt nó vẫn tỏ ra ngượng ngùng:

Như vậy liệu được không? Con lớn rồi mà

Cha bố anh. Anh có tự làm được đâu mà tôi chả giúp. Nhưng mẹ giúp con không được nói với ai đâu đấy

Dũng từ ngày được Kim Phượng sục cặc cho thì thích lắm. Nó đã lên mạng để tìm hiểu thêm và cũng tiếp thu được ít tri thức về tình dục học nên nó cũng chả dại gì nói với ai. Trong lúc Dũng đang miên man suy nghĩ thì Kim Phượng đã cởi quần Dũng ra và lôi con cặc to bự thẳng như cột cờ ra để sóc. Cơn sướng lan toả lên tận não của hai mẹ con. Dũng rên rỉ khi mẹ nó mân mê con cặc của nó, sướng đê mê làm nó căng cứng người ra nhưng không thể xuất tinh được. Có lẽ là do tác dụng của thuốc bây giờ mới phát huy hiệu quả nhất. Kim Phượng vừa sục cặc cho Dũng vừa liên tưởng linh tinh. Nàng nghĩ, nếu bây giờ mà ngồi lên con cặc này thì sướng biết bao nhiêu, sao hình như nó to hơn trước thì phải? Mới 3 ngày thôi mà sao lại to dài hơn trước rồi. Nghi hoặc làm Kim Phượng ghé mắt vào gần hơn với con cặc của Dũng. Càng nhìn càng đê mê. Cặc Dũng tiết ra nước nhờn nhiều hơn hẳn so với người bình thường, bình thường chỉ vài giọt nhưng cặc nó đã tiết nước nhờn ra ướt đc cả tay Kim Phượng làm việc sục cặc lại trơn tru hơn!

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Kích tình

Kim Phượng vừa sục cặc cho Dũng mà vừa nghĩ linh tinh cho đến khi tay nàng mỏi nhừ. Cặc của Dũng đã cương hết có thể, cảm giác tinh trùng như phá cặc mà ra nhưng nó vẫn chưa xuất. Mỏi tay quá nàng liền nói với Dũng:

Sao còn chưa ra. Nửa tiếng rồi đấy. Mẹ mỏi tay lắm rồi

Dũng cũng sốt ruột vì lúc đầu nó thấy sướng lắm nhưng lúc sau thì nó thấy ê buốt hết cả thân cặc với đầu khấc. Chẳng nghĩ ra cách nào nữa nó vô tình nói với Kim Phượng:

Hay là chưa đủ kích thích hả mẹ?

Kim Phượng nghe Dũng nói thế thì ngượng chín mặt. Nàng rất dâm nhưng cũng chưa được tiếp xúc với con cặc nào ngoại trừ ông Quân và bây giờ là Dũng. Kim Phượng nghĩ thầm “Bây giờ phải kích thích thêm cho nó sao? Làm cách nào bây giờ, không lẽ thổi kèn cho nó ư? Không được, như vậy lúc nó lớn lên nó sẽ coi thường mình chết. À đúng, ngày trước chẳng phải mình còn trần truồng trước mặt nó sao? Nó có khi còn thấy cả lồn mình rồi ý chứ. Mỗi việc nhìn vú thì có vấn đề gì đâu”.

Nghĩ rồi Kim Phượng quay ra nói với Dũng:

Được. Mẹ sẽ cho con nhìn…ngực mẹ. Nhưng con cấm được chạm vào, chỉ được nhìn thôi. Ok?

Ok! Con chắc chắn chỉ nhìn thôi!

Không được nói với ai. Kể cả là bố con đấy nhé!

Ok! Con chắc chắn không nói với ai

Nhìn mặt thằng Dũng hớn hở lúc đó Kim Phượng có cảm giác không uy tín cho lắm. Nhưng vì máu dâm trong người nên nàng cũng bất cần biết gì nữa. Huống gì nó là con của nàng, nó bú nàng cả mười mấy hai mươi tháng có làm sao đâu. Giờ nó chỉ nhìn chút thôi mà. Sau khi quyết định thì không chàn chừ. Kim Phượng bỏ tay ra khỏi cặc Dũng rồi từ từ đưa tay lên vai, nhấc hai dây áo ra khỏi vai không nhanh không chậm mà cởi xuống. Dũng nhìn Kim Phượng cởi áo mà nó nuốt nước bọt ừng ực. Nếu tính toán ra có khi trong mấy giây cởi áo bằng thời gian nó nuốt nước bọt mấy tháng trời. Cặp vú sữa của Kim Phượng được thoát ra khỏi áo. Hai đầu vú căng cứng lên như hân hoan chào đón ánh mắt của thằng con trai sắc lang dâm đãng. Dũng chố mắt chiêm ngưỡng cặp vú của Kim Phượng, nó đã từng thấy nhiều lần nhưng nó không hề để ý. Nhưng giờ đây đã khác, nó chiêm ngưỡng cặp vú của mẹ nó bằng ánh mắt của một thằng đàn ông, của một con đực với con cặc đang dựng ngược lên như ra oai với thiên hạ. Kim Phượng thấy Dũng nhìn nàng thèm thuống như thế thì nàng vui lắm!

Kim Phượng đắc ý mà nghĩ trong lòng “Hehe… thằng ranh con. Bao nhiêu năm mày không biết mẹ mày đẹp ra sao. Giờ mới biết hả! Cho mày hối hận chết”. Kim Phượng cố tình rung rung cặp vũ, sóng vú làm ánh mắt của Dũng cũng rung theo. Nếu Seagame mà có bộ môn thi sóng mắt thì chắc chắn thằng Dũng sẽ đạt được huy chương vàng. Mặc dù muốn trả thù thằng con ngây ngô này nhưng Kim Phượng không muốn con xảy ra điều không hay nên cũng chẳng trêu nó nữa. Nàng giơ tay ra nắm lấy con cặc vẫn còn dính đầy nước nhờn của Dũng. Tay đưa lên đưa xuống, thi thoảng ngón út gãi nhẹ vào phần dưới của đầu khấc làm người thằng Dũng rung lên từng đợt. Như đã đủ kích thích, thằng Dũng rên lên một tiếng trầm đục:

Ơ…ờhhhhhh…. con raaa

Kim Phượng bất ngờ vì vừa nãy nó dai lắm mà, sao vừa nhìn vú nàng một chút mà lại xuất rồi. Nhưng không để cho nàng nghĩ, con cặc của thằng Dũng rung lên bần bật rồi phóng từng đợt tinh trùng ra ngoài như bắn pháo hoa. Mặc dù đã né nhưng vẫn có vài giọt tinh rơi lên váy và vú của Kim Phượng.

Thằng Dũng thở hổn hển sau khi được mẹ nó sục cặc cho, Dũng quay sang Kim Phượng nói:

Cảm ơn mẹ. Không có mẹ giúp chắc con không làm cho ra được.

Kim Phượng tinh nghịch nói với Dũng:

1 lần là 20 phút bóp vai nhé! Mẹ không làm không công đâu!

Ok mẹ! Bonus cho mẹ thêm 10 phút là 30 phút luôn.

Nói rồi Kim Phượng ra khỏi phòng với trạng thái bán khoả thân. Nàng đi ra tìm giấy lau hết chỗ tinh trùng bị thằng con quý tử bắt lên người rồi mặc áo quay vào phòng với ông Quân. Đã hơn nửa tiếng rồi, nàng cũng không biết ý của ông Quân ra sao nhỡ ông Quân không muốn nàng khoả thân trước mặt con trai thì không ổn. Thâm tâm nàng như muốn mọi việc đi xa hơn. Bỏ qua suy nghĩ miên man mà bước vào phòng với nụ cười quyến rũ, Kim Phượng hỏi ông Quân:

Anh đã thấy khoẻ hơn chưa?! Con vừa bị cảm. Em cho nó uống thuốc rồi.

Ông Quân thấy Kim Phượng vào hỏi mới nhớ ra chuyện định nói với nàng, ông vội khoe:

Cặc anh đã bắt đầu cương cứng được rồi. Nhưng nó vẫn chưa cứng lên hẳn. Có lẽ em phải kích thích anh hơn nữa. Chắc có hi vọng hồi phục rồi!

Nhìn ông Quân vui như thế nên Kim Phượng cũng vui lây. Nàng mỉm cười rạng rỡ mà nàng và ông Quân đều không biết. Thuốc cường dương kiện thể của ông Thắng giáo sư có tác dụng phụ với ông Quân. Làm cho ông Quân sẽ không đỡ được di chứng của não bộ, thậm chí còn nặng hơn một chút. Nhưng đấy là chuyện sau này mới biết hiện giờ thì cũng chưa có ai phát hiện ra.

Ngày hôm sau…

Ông Quân xách cặp da sang xịn đi làm. Giờ đây ông không còn tự lái xe nữa. Chiếc Mustang bị hỏng ông cũng thanh lý luôn vì tính ông không thích dùng đồ bị hỏng. Ông cũng không định mua xe mới vì thằng Dũng thì chưa đủ tuổi lái xe (nhưng lái máy bay thì chắc là được), còn Kim Phượng thì đã có xe riêng. Ông Quân đã liên hệ được với một người lái xe già để đưa đón ông đi làm và đi về mỗi ngày. Còn khi đi chơi hay đâu đó cả gia đình thì Kim Phượng sẽ là người lái xe.

Sau khi ông Quân rời đi, Kim Phượng sang gọi Dũng dậy để chuẩn bị đi khám. Nàng lo lắng Dũng có vấn đề về sinh lý. Hai vợ chồng chỉ có một mụn con, từ ngày đẻ Dũng xong sau vài năm Kim Phượng và ông Quân cũng không kế hoạch nữa. Nhưng mãi vẫn không có thai, đi khám thì bác sĩ bảo do tinh trùng của ông Quân quá loãng nên tỉ lệ có con rất thấp.

Nghe tiếng Kim Phượng gọi thì Dũng lục tục dậy. Con cặc của hắn vẫn hùng dũng như mọi ngày. Nó ngẩng cao đầu như để mời chào những cái lồn dâm đãng lao vào nó. Sau khi vệ sinh cá nhân xong thì Dũng xuống dưới tầng 1. Do không biết có phải thử máu hay không nên hai mẹ con đều không ăn sáng. Khi nhìn thấy Kim Phượng thì Dũng lại phải trầm trồ khen thầm trong lòng “Mẹ thật đẹp!”. Hôm nay Kim Phượng mặc một chiếc váy đen hàng hiệu của Louis Vuitton, váy hai dây liền thân nhưng dài đến gót. Phần trên của váy dường như không thể đỡ được cặp vú khổng lồ của nàng, phần dưới kéo dài đến mắt cá chân nhưng vẫn tôn lên được dáng người cao ráo, đậm chất quý phái của phu nhân Chủ tịch tập đoàn bất động sản lớn nhất thành phố Dương Hà.

Hai mẹ con đi đến bệnh viện Nam Khoa thành phố Dương Hà. Trên xe, Kim Phượng hỏi Dũng:

Chim con vẫn còn hiện tượng cương cứng như hôm qua chứ? Nhỡ đến mà lại không cương thì bác sĩ lại tưởng mình đến trêu họ

Dũng nghe Kim Phượng hỏi thì đỏ mặt. Lúc máu dâm lên thì thế nhưng xong rồi thì Dũng vẫn chỉ là một thằng nhóc 14 tuổi mà thôi. Thấy Dũng không nói gì mà nhìn ra cửa sổ lại đang lái xe không thể nhìn được nên Kim Phượng đành vươn tay phải ra hướng đến đũng quần của Dũng mà bóp. Vừa bóp vào con cặc lớn đấy thì Kim Phượng lại giật thót. Nàng nghĩ “Sao mình lại hành động như con ngốc vậy?” Nhưng để chữa ngượng thì Kim Phượng vẫn quay ra nói với Dũng:

Vẫn còn cương như này là tốt rồi.

Nghe Kim Phượng nói thế thì Dũng càng ngượng hơn. Thằng bé chỉ biết im lặng mà nhìn ra cửa kính. Ngắm nhìn thành phố Dương Hà trong mưa!!!

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: ĐI KHÁM

Bệnh viện Nam Khoa Dương Hà.

Kim Phượng và Dũng vừa làm xong thủ tục khám bệnh. Dũng vừa lo lắng lại vừa ngượng ngịu. Nó chưa đi khám kiểu này bao giờ, bình thường cũng chỉ là khám tổng quát định kỳ mà thôi. Cơ thể nó rất khoẻ mạnh nên chẳng bao giờ đến việm Nam Khoa như ngày hôm nay.

Kim Phượng dẫn Dũng lên phòng của bác sĩ. Bác sĩ yêu cầu lấy máu, nước tiểu, dịch nhờn để xét nghiệm. Sau khi có kết quả xét nghiệm và chụp chiếu đủ thứ thì hai mẹ con lại quay trở lại phòng của bác sĩ.

Nhìn kết quả một hồi lâu bác sĩ kết luận với nụ cười như có như không:

Không có vấn đề gì quá lớn. Thằng bé dạy thì sớm so với tuổi. Hormone tăng trưởng dương vật của thằng bé quá nhiều. Đây là điều tốt cũng là điều xấu

Kim Phượng nghe thấy câu chốt có điều xấu thì hỏi:

Điều xấu là gì vậy bác sĩ. Cháu nó mới 14 tuổi. Nếu có vấn đề gì bác sĩ cứ nói ra. Chữa trị nhiều tiền gia đình em cũng chi trả được

Dũng nghe thấy có điều xấu cũng toát mồ hôi hột. Mấy ngày nay nó đã nghiên cứu nhiều về vấn đề tình dục, sinh lý. Nhỡ thằng em dài ngoẵng này xảy ra vấn đề gì thì nó khóc hết nước mắt mất. Ông bác sĩ thấy hai mẹ con lo lắng như vậy thì cũng không quanh co nữa:

Điều xấu là do hormone nhiều nên sản sinh tinh trùng liên tục. Kích thích dương vật căng cứng, nếu trong thời gian dài không được giải toả thì sẽ có thể bị viêm tinh hoàn…nặng hơn thì liệt dương. Biện pháp duy nhất là giải toả kịp thời cho thằng bé. Chị sớm lo cho cháu nó lấy vợ đi. Khà khà…!

Kim Phượng nghe bác sĩ nói xong thì vỗ ngực thở phào một hơi làm cặp vú của nàng rung lên theo từng nhịp. Ông bác sĩ đối diện cũng nuốt nước bọt cái ực. Nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của ông bác sĩ, Kim Phượng vội cảm ơn và bảo thằng Dũng ra về. Nàng không muốn ai ngoài ông Quân và thằng Dũng chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của nàng cả.

Hai mẹ con ra về trong trạng thái vui vẻ. Cục đá trong lòng đã được giải toả làm Kim Phượng vô cùng vui. Dẫn con đi ăn trưa rồi hai mẹ con cùng về nhà. Khi về đến nhà thì Kim Phượng sực nhớ ra là cách giải quyết vấn đề sinh lý quá khoẻ của Dũng. Kim Phượng bảo Dũng vào nhà đi ngủ hoặc chơi game, nàng đi gặp bạn có chút chuyện. Dũng vào nhà rồi Kim Phượng liền nhấc điện thoại gọi cho Huyền – bạn thân từ hồi học phổ thông với nàng:

Alo. Huyền à?! Bây giờ rảnh chứ. Đi cafe với Phượng đi

Ối! Nay rồng gọi cho tôm à? Bây giờ mới 11h30. 30 phút nữa qua gần phòng khám Huyền làm nhé Phượng.

Ok. Bây giờ Phượng đi. Lát nữa Phượng chọn quán rồi call cho Huyền nhé!

Ok baby!

Huyền là bác sĩ của bệnh viện đa khoa tư nhân do chính Huyền lập ra. Thời còn đi học Huyền và Kim Phượng rất thân nhau. Học cùng nhau từ cấp 1 đến cấp 3, sau khi tốt nghiệp thì Kim Phượng đi lấy chồng còn Huyền thì thi vào trường Đại học Y – tốt nghiệp được 2 năm thì Huyền cũng lấy chồng. Mặc dù vài năm nay ít gặp nhau hơn nhưng tình bạn của Huyền và Kim Phượng không hề phai nhạt mà lại càng thân thiết hơn trước. Chắc một lý do cũng vì bệnh viện đa khoa của Huyền có một nửa là Kim Phượng cho Huyền vay không lãi suất cũng không lấy cổ phần.

20 phút sau khi Kim Phượng chọn quán và gọi đồ uống thì Huyền xuất hiện:

Xin lỗi Phượng nhé! Đợt này khá nhiều việc nên Huyền ra hơi muộn

Gớm! Không sao! Bạn bè bao nằm giờ còn khách sáo nữa hả? Hay vừa lấy chồng rồi nên tình bạn bị tụt dốc không phanh đây?

Mới gì nữa. Lấy chồng cũng 5 năm rồi mà chưa có nổi mụn con đây. Huyền và chồng đều bình thường. Chẳng hiểu sao mà đến giờ vẫn chưa có. Đủ phương pháp hết rồi

Kim Phượng nghe Huyền kể về chuyện con cái thì mới nhớ đến mục đích của mình ngày hôm nay. Kim Phượng kể cho Huyền hết mọi chuyện xảy ra từ đầu đến cuối, chỉ có đoạn thủ dâm cho Dũng là nàng không kể mà thôi. Nghe Kim Phượng kể xong thì Huyền cũng nhíu mày một lát rồi nói:

Hormone nó nhiều thì chẳng cản được rồi. Chỉ có biện pháp như ông bác sĩ kia nói là giải toả cho nó lúc cần thiết thôi.

Nghe Huyền nói xong Kim Phượng vui buồn lẫn lộn. Nàng cũng không biết nên vui hay nên buồn nữa. Đành hỏi tiếp:

Thằng Dũng nhà mình mới 14 tuổi. 4 năm nữa nó mới được lấy vợ. Giải quyết bằng cách nào bây giờ?

Nói xong Kim Phượng dừng lại ngay vì nàng còn một câu chưa nói “Không lẽ để mình giúp nó sao?” Huyền nghe Kim Phượng nói vậy thì nói luôn:

14 tuổi thì có sao đâu. Bằng tuổi thằng Dũng nhà Phượng bên ngoài bọn nó đã quan hệ ầm ầm rồi.

Nhưng như thế không được. Nó ham muốn cao. Nhỡ bí quá đi linh tinh lại mang bệnh vào người ấy. Không thì lại cưới 2-3 đứa một lúc thì bẽ mặt lắm

Nghe đến đấy thì Huyền cũng thấy hơi khó giải quyết rồi. Nhưng lâu lắm bạn thân mới có chuyện cần nhờ nên Huyền cũng cố nghĩ ra 1 phương án.

Hay là Phượng mua cho nó sextoy hoặc búp bê tình dục cũng đc. An toàn mà lúc nào nó cần cũng có. Nếu bà sợ hàng đểu thì để tôi mua cho. Yên tâm về chất lượng!

Kim Phượng nghe Huyền nói thế thì cũng nghĩ đấy là biện pháp an toàn nhất có thể rồi nhưng nếu mang cái của nợ đấy về mà để ông Quân nhìn thấy. Ông ý hỏi nọ hỏi kia thì lộ hết. Hỏi han Huyền thêm một chút thì Kim Phượng biết có loại âm đạo giả chỉ bằng cái đèn pin. Nghĩ bụng “Chắc là dấu được” nên Kim Phượng nhờ Huyền đi mua hộ một cái. Chỉ một cuộc điện thoại, 1 tiếng sau đã có shiper đến giao hàng cho Huyền.

Âm đạo trao tay. Kim Phượng cũng chào Huyền rồi đi về mà không biết rằng Huyền cũng nhìn theo Kim Phượng với nụ cười dâm dật.

Về đến nhà cũng đã 1h hơn. Hôm nay ông Quân đã đi làm Giám đốc bù nhìn cho bạn già của ông ấy. Nhà chỉ có hai mẹ con nên Kim Phượng cũng chẳng ngại ngần gì nữa. Nàng cầm cái âm đạo giả to bằng cái đèn pin lên đưa cho Dũng và dặn:

Mẹ mua cho con cái này để đề phòng. Mỗi lần dùng nhớ sử dụng gel bôi trơn đấy. Không lại xước hết cả hàng họ

Thằng Dũng đang mải chơi game nghe câu được câu chăng cũng vâng vâng, dạ dạ rồi mặc kệ. Dũng vốn đã tìm hiểu nhiều hơn về tình dục và càng ngày nó càng mê đắm Kim Phượng – mẹ nó. Thân hình bốc lửa như vậy mà sao bây giờ nó mới biết. Nó còn đang nghĩ cách để gần gũi mẹ nó hơn đây. Cái âm đạo giả này nó cần đếch gì.

2h chiều. Trời nắng chói chang. Nằm trong phòng điều hoà ngắm nắng Dũng đang nghĩ cách làm sao để tiếp cận mẹ nó nhiều hơn. Vắt óc suy nghĩ thì nó chợt nhớ ra. Đúng rồi. Nhà có bể bơi tại sao không tận dụng nhỉ. Nghĩ là làm, Dũng mặc quần bơi, đeo kính bơi lên và bước sang phòng Kim Phượng. Kim Phượng vừa thay bộ đồ ở nhà thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Nàng bước ra mở cửa thì thấy Dũng đang mặc quần bơi và khoe thân hình vạm vỡ cơ bắp…14 tuổi của nó. Còn tất nhiên là nó luôn khoe con cặc vẫn đang cương cứng rồi. Dũng hỏi Kim Phượng:

Mẹ có thể dục tý không? Mẹ con mình xuống dưới làm vài vòng ao hồ cho mát máy

Kim Phượng nhìn Dũng mà máu dâm nổi lên ào ào:

Oke. Đợi mẹ chút. Mẹ sẽ thay đồ bơi. Con xuống dưới trước bật cái rèm chống nắng ra. Mẹ không muốn bị đen da

Ok mẹ!

Kim Phượng đóng cửa phòng lại và đi vào trong bắt đầu lựa đồ tắm

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: XOA KEM CHỐNG NẮNG GIÚP MẸ

Kim Phượng sau khi lựa chọn một thôi một hồi thì chẳng thấy ưng cái nào cả. Nàng liền chọn bừa một bộ đồ bơi hai mảnh. Ôi! Sao mà nó sexy quá. Chiếc áo tắm thì chỉ có đúng 1 vùng tam giác nhỏ che được đầu vú của nàng, bên dưới cũng chẳng khác là bao – chỉ che được đúng cái lồn mọng nước như hai múi sầu riêng úp vào. Những phần còn lại trên cơ thể thì được phô bày hết. Vì không thích ai ngắm mình trong bộ dạng thiếu vải nên Kim Phượng lại không có nhiều đồ tắm. Nàng chỉ bơi ở trong nhà mà thôi. Trước đây nàng bơi có bao giờ cần đến đồ tắm đâu. Cứ trần truồng mà bơi thôi, bơi xong lên trên tắm tráng rồi mặc lại đồ. Vì bể bơi ngoài trời của nhà nàng có hệ thống rèm tự động kéo ra kéo vào, người ngoài không nhìn vào được chỉ có ánh nắng hắt nhẹ vào thôi nên nàng cũng chẳng cần mặc đồ làm gì. Huống chi xung quanh vài trăm mét vuông đều là đất nhà nàng. Đâu ai có thể nhảy qua bức tường 3 mét để vào ngắm trộm nàng chứ. Còn ông Quân và thằng Dũng thì nàng lại mong 2 người ngắm nàng nhiều hơn ý.

Bước xuống tầng 1, Kim Phượng lấy 2 chai nước trong tủ lạnh rồi đi ra đằng sau – nơi có bể bơi tương đương với kích cỡ tiêu chuẩn thi đấu bơi lội cự li ngắn. Kim Phượng đội chiếc mũ rộng vành màu ngà sữa, hơi che đi khuôn mặt nàng, bên dưới là bộ bikini vô cùng sẽy bước vào khu vực của hồ bơi thì cũng đúng lúc Dũng vừa hoàn thành một vòng bơi quay lại điểm xuất phát. Vừa ngước mắt lên thì không biết là nước của bể bơi hay nước miếng của Dũng trào ra ầm ầm. Miệng Dũng há ra ngáp ngáp như cá chết đuối, thiếu điều tay chân co giật. Không có lẽ Kim Phượng phải chạy vào gọi cấp cứu vì Dũng bị giật kinh phong. Nhìn thằng con trai ham hố như vậy làm cái tính trẻ con trong người Kim Phượng lại bốc lên, nàng nói:

Khởi động xong chưa? Lên đây giúp mẹ xoa kem chống nắng nào Dũng

Thằng Dũng dường như chỉ đợi câu nói đấy. Hai tay chống thành bể, cong lại lấy lực. Nó bật một phát đã vững vàng đứng trước mặt Kim Phượng như để chứng minh rằng nó là một con đực mạnh mẽ, luôn có mặt mỗi khi con cái của nó cần! Kim Phượng cũng ngỡ ngàng đôi chút về phản ứng của con trai. Không ngờ chỉ mới vài ngày thôi mà tâm sinh lý của Dũng lại thay đổi nhiều như vậy. Ngày trước mà để nhờ nó xoa kem chống nắng thì có gào khản cả cổ nó cũng chỉ làm qua loa cho xong chuyện. Nhưng giờ đây mọi chuyện đã khác quá nhiều rồi.

Kim Phượng lại gần khu vực phơi nắng. Nàng vẫn đứng trong khu vực mái che, ở đây có chiếc thảm để xoa kem chống nắng. Vì khu vực phơi nắng thì tất nhiên là rất nắng nên nàng không dại gì ra đấy xoa kem chống nắng cả, sau khi xoa kem chống nắng xong thì nàng mới ra đó. Kim Phượng nằm lên tấm thảm với trạng thái hồi hộp, Phượng chưa từng nghĩ nàng sẽ có ngày quyến rũ con trai của chính nàng. Nghĩ đến điều đó làm Kim Phượng lại càng ngượng ngùng, toan tính đứng dậy nhưng đúng lúc này thì Dũng cầm hộp kem chống nắng đến và nói:

Mẹ nằm im nào. Nhấp nha nhấp nhô như vậy thì con xoa làm sao được. Mẹ nằm thẳng ra đi, duỗi hết chân tay ra cái coi

Kim Phượng cười vì đây cũng chính là kiểu nói của Dũng của mấy năm trước. Nàng cảm thấy tự tin hơn nên cũng đốp lại Dũng ngay:

Tôi thích nằm thế nào kệ tôi. Phải điều chỉnh tư thế cho thoải mái chứ.

Nói xong Kim Phượng lại đỏ mặt vì hàm ý dâm đãng trong câu nói của nàng. Dũng cũng không để ý đến câu nói đấy, nó bắt đầu dùng hai ngón tay móc kem chống nắng lên xoa đều vào hai bàn tay như dân chuyên nghiệp.

Bàn tay của Dũng chạm vào da thịt của Kim Phượng làm nàng run lên. Vẫn là bàn tay đấy xoa kem cho nàng nhưng sao hôm nay nó khác thế! Bàn tay như mang theo dòng điện làm toàn thân nàng tê dại. Những giọt dâm thuỷ bắt đầu trào ra từ cái lồn múp míp của Kim Phượng. Ban đầu, tay của Dũng cũng run run vì lần này không phải đơn thuần là nó xoa kem cho mẹ nó như những lần trước, lần này là con quỷ dâm dục trong lòng nó đang sờ soạng con mồi béo bở trước mặt! Khi bàn tay của Dũng xoa hết phần lưng, hai tay nó bắt đầu luồn xuống hai bên mạn sườn. Như có như không mà chạm, mà ấn vào cặp vú như vú của diễn viên JAV Rara Anzai. Những cú ấn nhẹ như lông hồng của Dũng lại làm cho Kim Phượng tưởng chừng như những phát búa tạ đập vào tâm trí nàng. Giờ đây nàng đã bắt đâu mê man, hưởng thụ trai trẻ sờ nắn chứ không phải con trai nàng đang xoa kem chống nắng cho nàng. May mắn là Dũng vẫn không quên nhiệm vụ, xoa kem xong ở mạn sườn thì tay nó lại lang than xuống vùng mông đít. Cặp đít to bự tròn trắng trẻo như miếng sữa chua làm cho thằng Dũng không nhịn được mà vỗ đét lấy một cái. Cái vỗ mông này làm Kim Phượng rên lên “ưmmmm…”. Tiếng rên cũng làm Dũng tỉnh táo lại. Nó xoa kĩ càng phần mông làm Kim Phượng chảy nước dâm ra như suối, mơ hồ còn nghe thấy tiếng róc rách như có như không ở bên tai.

Khi xoa xong hết đằng sau Dũng nói với Kim Phượng trong tâm trạng háo hức, nó sắp được quang minh chính đại sờ cặp vú mà lần trước Kim Phượng chỉ cho nó ngắm rồi:

Mẹ nằm ngửa ra để con xoa đằng trước nào

Tiếng nói của Dũng chặt đứt cơn dâm đang cháy hừng hực trong người Kim Phượng và như một robot, Kim Phượng quay người lại cho Dũng xoa kem. Kim Phượng cũng không quên dặn một câu để tỏ ra rất bình thường:

Con xoa nhanh để mẹ còn phơi nắng. Sắp tắt nắng đến nơi rồi. Đàn ông đàn ang gì mà làm việc lề mề thế.

Dũng bỏ ngoài tai luôn lời nói của mẹ nó. Giờ đây nó chỉ còn biết nó sắp được xoa, được nắn, được bóp, được mân mê cặp vú mà nó đang vô cùng thèm muốn. Cặc nó cương lên và co giật từng đợt. Hai tay của nó xoa từ cổ sang hai vai, hết hai cánh tay rồi bắt đầu xoa lên trước ngực. Hai bàn tay của Dũng vân vê cặp vú khủng mà rắn chắc của mẹ nó. Núm vú nhô cao vô cùng kích thích thị giác. Tay Dũng như đang tập Thái cực quyền – mềm mại uốn nắn không bỏ xót chi tiết nào. Nó quá sướng, sướng đến mức chiếc quần bơi không cản được con cặc cứng ngắc của nó nữa. Đầu khấc bị lòi ra khỏi mép quần bên phải và hướng thẳng đến mặt Kim Phượng. Kim Phượng đang nhắm mắt hưởng thụ thằng Dũng bóp vú thì nàng nghe thấy tiếng động nhỏ. Mở mắt ra thì đập ngay vào mắt là cái đầu khấc đỏ hỏn to như quả trứng gà đang nằm trước mặt nàng. Há hốc mồm vì quá đỗi ngạc nhiên nhưng không kịp để cho Kim Phượng trở tay, Dũng đã xoa kem đến phần bẹn. Nó hơi dướn người xuống chút thì ngửi thấy mùi nồng nồng, cái mùi gì mà nó không biết, mùi rất lạ. Chẳng thơm tho gì nhưng lại làm nó phấn khích, con cặc nó cương to hơn dường như nó sắp không chịu nổi được nữa – CẶC NÓ SẮP NỔ TUNG.

Vuốt ve phần bẹn đùi làm Dũng càng hứng chí hơn, giờ đây không phải xoa kem nữa mà chính thức là Dũng đang sờ soạng mẹ nó – Kim Phượng. Đến khi Dũng xoa kem sắp xong thì tay nó vô tình chạm phải lồn của Kim Phượng. Kích thích lâu dài làm cơ thể vô cùng mẫn cảm, Kim Phượng rên lên một tiếng dài:

Ớhhhhh…

Tiếng rên dài đấy của Kim Phượng như là tiếng của chỉ huy hét lên đối với những chiến sĩ pháo binh “KHAI HOẢ!”. Một loạt đạn pháo cỡ nòng lớn nhất thế giới 203mm khai hoả.

ĐÙNG…ĐÙNGGG… ĐÙNGGGG!

Tinh trùng bắn đầy mặt Kim Phượng, bắn cả vào trong mồm nàng làm nàng vô cùng thích thú. Nếu như bây giờ Dũng nhìn lên mặt Kim Phượng thì có thể thấy được khuôn mặt vô cùng dâm đãng và đĩ thoả của nàng nhưng vì quá ngại nên Dũng đã nói với Kim Phượng:

Xin lỗi mẹ. Con xoa kem cho mẹ xong rồi. Con bơi tiếp đây

Kim Phượng sau khi bị Dũng nã pháo vào mặt thì dường như chẳng có ý tứ trách móc. Nàng cười dâm rồi để mặc kệ cho đống tinh trùng bao phủ hết cả khuôn mặt diễm lệ mà đi ra phơi nắng!

Dũng bơi 4-5 vòng bể mới lấy lại đường bình tĩnh cho bản thân. Khi nhảy lên khỏi mặt nước Dũng nhìn thấy Kim Phượng với thân hình ma quỷ vẫn đang nằm phơi nắng. Vì khoảng cách xa nên nó chẳng thấy được, giờ đây trên mặt Kim Phượng vẫn nguyên si đống tinh trùng nó vừa bắn lên. Nói vọng một tiếng đã bơi xong. Nó đi vào nhà tắm tráng rồi lên phòng nằm ngủ, vừa rồi nó đã quá căng thẳng!

Đợi thằng Dũng đi khuất, Kim Phượng mới bắt đầu đi lên phòng mình để tắm rửa và cũng là tẩy đi vết tích loạn luân giữa hai mẹ con nàng!

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: LẠI BÓP VAI

18h30…

Ông Quân đi làm về trong trạng thái mỏi mệt. Vì chưa hồi phục được 100% nên ông cảm thấy quá sức với công việc. Kim Phượng thấy ông Quân về thì tươi cười hỏi han:

Hôm nay công việc ổn chứ anh? Đi làm có mệt lắm không. Mình có thiếu gì tiền đâu. Bây giờ anh ở nhà dưỡng già cũng được mà

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thế thì không hài lòng lắm nhưng rất yêu vợ nên ông cũng nhẹ nhàng trả lời:

Không được em à! Điều thứ nhất là miệng ăn núi lở, bao nhiêu cũng hết. Thứ hai là anh muốn làm gương cho thằng Dũng. Để cho nó biết, kể cả khi có tiền thì vẫn phải lao động. Lao động là vinh quang

Kim Phượng thấy ông Quân lại bắt đầu triết lý thì ngúng nguẩy quay vào nấu cơm tiếp. Mặc kệ ông Quân và đống triết lý của ông.

Nghe tiếng ông Quân về thì Dũng cũng ở trên phòng chạy xuống.

“Con chào bố” – vừa xuống đến nửa cầu thang thì Dũng cũng chào ông Quân.

Ông Quân ngước mắt lên thấy thằng con quý tử thì cũng hỏi Dũng:

Tình hình bệnh tật sao rồi? Không có vấn đề gì chứ? Nếu cần chữa gì thì cứ bảo bố

Con không sao! Chỉ là con dậy thì hơi sớm và hơi nhanh so với các bạn thôi

Vậy thì tốt! Bố đi tắm cái. Con ra giúp mẹ nấu cơm rồi chuẩn bị ăn cơm đi.

Dũng lon ton vào bếp thì Kim Phượng đuổi nó ra. Nàng còn có mục đích xa hơn, sao có thể không tận dụng. Thằng Dũng cũng vui vì nó không phải làm việc nhà, chỉ 20 phút bóp vai mà thôi. Chẳng phải quá đơn giản với nó hay sao?

Bữa cơm trôi qua êm đềm. Vì vừa xuất tinh lúc chiều nên tối nay mặc dù Kim Phượn vẫn ăn mặc sexy nhưng Dũng cũng không để ý quá nhiều. Chỉ có ông Quân ngồi bên cạnh Kim Phượng mà nuốt nước bọt ào ào. Thi thoảng ông Quân lại ăn bằng một tay, tay còn lại thì tranh thủ xoa đùi, xoa lồn Kim Phượng. Dũng cũng chẳng biết ông Quân và Kim Phượng làm trò gì nên nó ăn xong liền ra ngoài phòng khách ngồi uống nước và ăn hoa quả đã được gọt sẵn. Dũng vừa đi thì Kim Phượng sẵng giọng:

Anh thì…đang ăn cơm cứ sờ sờ mò mò.

“Anh thèm quá nên anh sờ một chút cho đã ghiền với cả anh cũng đang phải kích thích nhiều để cho dương vật cương cứng” ông Quân bao biện cho hành động của mình

“Anh thích sờ em trước mặt thằng Dũng thế sao?” Kim Phượng vừa cười mỉm dâm đãng vừa hỏi ông Quân

“Thì sờ không có nó là quá bình thường rồi. Bây giờ sờ có nó thì mới kích thích chứ!” Ông Quân cũng tiện mồm đáp lại luôn Kim Phượng vì tay ông Quân hiện giờ đâu cầm bát cơm, mỗi tay ông nắn một bầu vú to bự mà không có áo lót của Kim Phượng

Nghe ông Quân nói nhưng Kim Phượng không trả lời vì Kim Phượng đã có kế hoạch khác. Kế hoạch mà con quỷ dâm dục trong lòng nàng đã vẽ lên!

Một lúc sau, ông Quân ra ngoài xem thời sự cùng thằng Dũng. Kim Phượng cũng đi theo sau ông Quân, hôm nay ít bát đũa nên nàng rửa dọn rất nhanh. Nhìn thấy hai bố con đang ngồi xem tivi Kim Phượng liền nghĩ ra một ý tưởng dâm dục. Nàng hướng mặt về phía thằng Dũng đang ngồi nghe tin về Putin đắc cử và nói:

Dũng… ra bóp vai cho mẹ đi. Hôm nay con còn nợ 2 lần. Cộng lại là 40 phút

Dũng nghe vậy thì đứng dậy ra đằng sau ghế sofa đơn của mẹ nó đang ngồi. Mắt vừa nhìn tivi, tay vừa bóp vai cho Kim Phượng theo quán tính và thói quen, được chừng 5-7 phút. Kim Phượng liền ngồi đứng lưng hơn một chút, thế là bàn tay thằng Dũng luồn thẳng vào sát cái áo hai dây, dường như không phải bóp vai mà là đang bóp cặp vú lớn hình giọt nước của Kim Phượng mất rồi. Dũng cũng nhận thấy có cái gì đó sai sai, nó dướng người lên nhìn xuống. Thì ra nó đang bóp nửa vú trên của mẹ nó – Kim Phượng, mà điều quan trọng nhất là Kim Phượng chẳng nói gì khi nó cứ nắn bóp cặp vú to, chắc nịch mà gợi cảm đấy. Chẳng biết đèn xanh đỏ tím vàng thế nào, nhưng thằng Dũng cũng nổi máu dâm lên. Tay nó bóp sâu xuống dưới, nhẹ nhàng mà xoa nắn cặp vú lớn của mẹ nó. Như cảm nhận được nó đang sợ mẹ nó đau, Kim Phượng lên tiếng:

Bóp mạnh hơn chút đi con. Mới ăn cơm xong mà như kiểu chết đói thế!

Dũng nghe Kim Phượng kích thích thì nó cũng giở hết 36 phép Thiên Cang, 72 phép Địa Sát mà nó mới học để thoả mãn máu dâm của mẹ nó và nó. Bóp mạnh, bóp nhẹ, thi thoảng khều núm vú, day, vuốt, nắn…. đủ mọi chiêu thức được tung ra. Vì thành ghế sofa khá cao và cong theo hướng người ngồi nên ông Quân không hề biết, ngay bên cạnh ông – thằng con trai của ông đang bóp vú vợ ông cũng chính là mẹ ruột của nó. Ông chỉ cần vươn người ra nhìn vào cái ghế thôi là đã bắt tận tay đôi gian phu dâm phụ đang làm trò trước mặt ông rồi. Nhưng vì mải mê xem nên ông không hề chú ý.

Sau gần nửa tiếng thì chương trình thời sự đã hết. Ông Quân đột ngột đứng dậy, Kim Phượng và thằng Dũng đều giật mình mà buông tay ra.

“Hai mẹ con ngồi xem tivi nhé! Bố vào nghỉ trước, thân thể chưa khoẻ hẳn” Ông Quân vừa bước đi vừa nói với Kim Phượng và thằng Dũng.

Cả 2 thở phào nhẹ nhõm, còn hơn xả được đống tinh tích tụ 14 năm.

“Vẫn còn 10 phút nữa con nhỉ?” Kim Phượng lẳng lơ hỏi thằng Dũng

“Nếu mẹ muốn thì 100 phút nữa cũng vẫn thiếu” thằng Dũng vừa trả lời vừa cho tay xuống bóp vú Kim Phượng, lại tiếp tục những tuyệt kỹ mà nó vừa tham khảo trên mạng mấy ngày hôm nay.

“Thật nhé! Thế ngày nào cũng bóp…ấy cho mẹ nhé!” Kim Phượng khúc khích cười. Nhưng trong điệu cười chứa đầy sự lẳng lơ và dâm đãng

Khoảng 15 phút sau. Đã hơn 8h tối. Ông Quân vẫn chưa thấy thằng Dũng lên học bài thì đứng gọi vọng xuống:

Dũng. Xem phim vừa thôi. Lên học bài đi. Sắp thi cuối kỳ rồi đấy

“Vâng. Con lên ngay đây” Dũng trả lời ông Quân ngay lập tức.

“Thôi. Ông tướng lên học bài đi. Mẹ có chạy mất đâu mà sợ. Nếu bệnh của con tái phát thì mẹ sẽ sang giúp con!” Kim Phượng vừa nói vừa nháy mắt với thằng Dũng.

“Mẹ nhớ đấy nhé. Con học xong thì mẹ sang giúp con đấy!” Nói xong thì Dũng cũng lên phòng để học bài mặc dù trong lòng nó còn tiếc nuối khi không được bóp vú mẹ nó nữa. Cặp vú đấy thật quá kích thích mà!

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: CHƯA ĐỦ KÍCH THÍCH

23h00 – Trong toà biệt thự sang trọng của thành phố Dương Hà

Kim Phượng vừa kích tình với ông Quân trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Đây là liệu trình cần thiết trước khi đi ngủ để ông Quân có thể khôi phục hùng phong của nam nhân. Kim Phượng bước ra khỏi phòng với chiếc áo ngủ Kimono bằng vải lụa Vạn Phúc được nàng đặt may riêng cho bản thân. Điều đáng nói là thay vì đai lưng to bản thì đai lưng của chiếc Kimono này thì là sợi dây to cỡ một ngón tay, hờ hững ôm lấy vòng eo mảnh khảnh như kiến của Kim Phượng. Chẳng tắm rửa gì qua, Kim Phượng để nguyên cái lồn ướt nhẹp khi vừa kích tình với ông Quân đi sang phòng của thằng Dũng.

Thằng Dũng bây giờ đang ngồi trước laptop của nó ở trên giường. Cặc nó đã cương cứng hơn 1 tiếng đồng hồ, vì nó đã học xong từ lâu rồi và nó đang nghiên cứu về vấn đề tình dục học để thoả mãn bà mẹ dâm đãng đĩ thoã của nó. Lần này nó đã có một kế hoạch nhỏ trong đầu.

Bước vào phòng của Dũng, nhẹ nhàng đóng cửa. Kim Phượng thấy Dũng đang ngồi trước laptop thì khá bất ngờ, nàng nghĩ Dũng còn chưa học xong. Thấy Dũng chăm chú vào laptop mà còn không biết đến sự hiện diện của nàng, Kim Phượng rón rén bước đến bên cạnh và xem con trai nàng đang tìm hiểu điều gì mà say mê như thế. Đọc được một lúc thì Kim Phượng ngượng quá kêu nhẹ 1 tiếng. Dũng giật mình nhìn ra đằng sau. Khi thấy là mẹ nó thì Dũng bớt căng thẳng hơn chút nhưng nó cũng đang rất lo lắng. Dũng sợ Kim Phượng sẽ nói với ông Quân, ở tuổi của nó mà để ông Quân biết được nó tìm hiểu tình dục học thì nó xác định là vỡ alo.

“Mẹ vào từ lúc nào đấy. Làm con giật cả mình” – Dũng quay lại và cố tỏ ra bình tĩnh nói với Kim Phượng

“Mẹ vào được một lúc rồi. Tại sao con lại xem những cái này. Toàn dâm thư không à! Có lẽ mẹ phải nói với bố” – Kim Phượng giả vờ nghiêm mặt

“Ấy. Mẹ sao lại nói dâm thư. Vì con dậy thì sớm, phát triển sớm nên con phải tìm hiểu chứ. Không nhỡ linh tinh lại mang bệnh vào người thì sao?!” – Dũng nghe Kim Phượng doạ mách ông Quân thì hốt hoảng bào chữa

“Haha… nhìn con kia. Sợ tè ra quần chưa? Mới doạ có tí đã sợ thế rồi” – Kim Phượng cười ha hả. Nàng cười rất to

“Hai mẹ con vui đùa gì mà cười to thế” – ông Quân đột nhiên mở cửa phòng mà chẳng gõ cửa như mọi lần

“Em vừa doạ ma thằng Dũng. Nó giật mình thon thót anh à. Thế mà bảo lớn rồi” – Kim Phượng cũng nhanh trí đáp lại ông Quân để tránh ông Quân nghi ngờ

“Em đó. Biết con nó còn bé mà vẫn còn trêu nó. Em trẻ con có kém nó đâu” – ông Quân thấy hai mẹ con vui vẻ cũng không tiện phá tan bầu không khí đó

“Cái gì chứ? Em bé ở chỗ nào? Anh nhìn xem!” – Kim Phượng nghe chồng nói vậy thì kéo dây áo. Hai mảnh lụa trôi lững lờ sang hai bên làm lộ ra hai toà ngọc phong cao vút trong mây. Đỉnh núi là cặp nhũ hoa hồng hào đang cứng ngắc vì vừa đọc dâm thư cùng thằng Dũng.

“Ơ kìa. Sao em lại làm thế. Con nó cười cho. Mau mặc áo vào” – ông Quân nói xong thì tiến đến buộc lại đai lưng cho Kim Phượng.

“Ai bảo anh chê em bé. Em để anh xem còn bé chỗ nào?” – Kim Phượng vẫn cố nói cho bằng được

“Thôi. Anh đầu hàng. Hai mẹ con nói chuyện tiếp đi” – ông Quân buộc dây áo cho Kim Phượng xong thì đi ra ngoài đóng cửa phòng lại

Thằng Dũng thì từ khi ông Quân vào tim nó như treo trên ngọn cây. Chẳng nói năng được câu gì. Cũng phải thôi, dù gì nó vẫn là thằng bé 14 tuổi.

“Bố mày đi rồi. Làm mẹ hết hồn” – Kim Phượng vỗ vỗ ngực làm hai miếng lụa của áo tung bay. Lấp ló có thể nhìn thấy núm vú hồng hào vẫn còn dựng đứng của nàng.

“Mẹ liều thật đấy. Nhỡ bố cáu lên thì chết” – thằng Dũng vẫn còn sợ. Khép nép nói với Kim Phượng

“Ôi dào. Anh kỹ năng sống còn kém lắm!” – Kim Phượng nói xong đang tính về phòng vì hôm nay ông Quân đã sang đây. Nàng sợ ông Quân sẽ quay lại khi nàng đang kích dục cho thằng Dũng

“Mẹ… giúp con. Nó căng quá. Hơn 1 tiếng rồi” – thằng Dũng phá tan suy nghĩ về phòng của Kim Phượng khi nó lôi con cặc đã xấp xỉ 18cm của nó ra cho Kim Phượng thấy.

“Thôi chết. Sao con không bảo mẹ sớm. Bác sĩ dặn là phải giải quyết kịp thời. Con không nhớ sao” – Kim Phượng vừa xuýt xoa vừa nói với Dũng.

“May là con không bảo sớm. Sớm mà bố vào đúng lúc thì chết đòn.” – Dũng nói lại với Kim Phượng

“Ừ. Để mẹ đi ra khoá cửa” – Kim Phượng nhẹ nhàng đi ra khoá cửa rồi quay lại chỗ Dũng. Hai chân hơi quỳ xuống

“Đưa đây mẹ xem nào?” Vì đã không phải lần đầu tiên nên Kim Phượng cũng chẳng ngại ngần gì.

Kim Phượng gạt tay thằng Dũng ra rồi bắt đầu xoa nhẹ cặc con trai. Nàng mân mê từ gốc đến thân cặc rồi lên đến đầu khấc. Thi thoảng ngón tay lại ấn vào những điểm nhạy cảm, tay còn lại nàng mân mê hai hòn dái to gần bằng quả trứng gà ta. Càng nghịch càng đã, càng nghịch càng ghiền. Thâm tâm Kim Phượng thầm nghĩ “Tại sao chồng mình lại không như này cơ chứ. Mình thèm quá. 2 tuần rồi chưa có cặc nào vào lồn cả”. Tiếp theo, Kim Phượng sục cặc cho thằng Dũng. Tiết tấu lúc nhanh lúc chậm, lúc tay hơi siết lại lúc thì lỏng tay ra. Thằng Dũng sướng tê người cổ ngửa ra đằng sau

“Ờhhh… Ừmmmm… phê” – thằng Dũng gầm gừ rên rỉ. Hai tay nó luồn vào trước cặp vú đồ sộ của Kim Phượng để nắn bóp, nó cũng mân mê cũng gảy núm vú làm Kim Phượng dâm thuỷ chảy dầm dề, từng giọt chảy cả xuống nền nhà sau khi hai mép lồn đã ướt đẫm từ bao giờ. Mặc dù sướng lắm nhưng sau gần nửa tiếng thì thằng Dũng vẫn chưa xuất tinh được.

“Lâu thế… mẹ mỏi hết tay rồi” – Kim Phượng than thở

“Mẹ mỏi tay rồi thì dùng cái khác đi. Con sướng lắm rồi nhưng vẫn chưa xuất được” – thằng Dũng nói rồi nhìn vào miệng Kim Phượng với ánh mắt mong chờ.

Biết được ý định của Dũng là gì nhưng Kim Phượng vẫn rất do dự. Bú cặc với nàng là chuyện nhỏ, nàng vẫn thường xuyên bú cặc cho ông Quân. Nàng có biệt tài bú cặc cả nửa tiếng cũng không mỏi mồm vì lúc đấy nàng cảm giác rất thích thú.

Thấy Kim Phượng vẫn còn đang do dự. Dũng liền đổ thêm dầu vào lửa.

Mẹ mút chim cho con đi. Con cương được 2 tiếng rồi. Nhỡ xảy ra chuyện gì thì chết

Vì thương con nên Kim Phượng cũng chẳng còn do dự nữa. sức khoẻ của con nàng là nhất, mọi thứ như danh dự, luân thường đạo lý đều là thứ vứt đi. Nếu chỉ vì danh dự và luân thường đạo lý mà để con nàng bị bệnh thì nàng không bao giờ chịu. Nghĩ rồi là làm ngay.

Kim Phượng cầm cặc thằng Dũng từ từ đưa vào mồm. Thằng Dũng cảm giác nó được bay lên mây xanh, con cặc của nó vừa tiến vào miệng mẹ nó – Kim Phượng. Cảm giác ấm ấm, mềm mềm, ướt át làm nó như được lên tiên. Kim Phượng liếm quanh đầu khấc, vì cặc thằng Dũng to, dày và rất dài nên nàng chỉ đưa vào được 2/3 là đã nghẹn họng. Nhưng cảm giác nghẹn họng và khó thở lại kích thích khoái cảm trong con người có bản chất dâm đãng của Kim Phượng. Nàng mút mạnh như mút kẹo, con cặc thằng Dũng chịu một lực hút lớn như vậy dường như không chịu nổi nữa.

“Ahhhhhhhzz….” – thằng Dũng rên dài một tiếng, cơ thể nó run lên, tinh quan mở rộng. Một loạt tinh trùng được phóng thẳng vào miệng của Kim Phượng, cặc nó giật đến 6-7 nhịp. Tinh trùng quá nhiều trào cả mép của Kim Phượng. Hình ảnh dâm đãng và khuôn mặt đĩ thoã lẳng lơ của Kim Phượng làm cặc thằng Dũng lại run lên thêm hai nhịp nữa. Nó đã xả toàn bộ tinh trùng còn sót lại trong tinh hoàn của nó. Bây giờ thì tinh trùng còn xộc lên cả mũi của Kim Phượng, nàng cũng trân mình lên như đạt đỉnh cao triều. Cơ thể nàng giật nhẹ. Dâm thuỷ chảy ra thành vũng ở dưới háng của nàng.

Hai ba nhịp nuốt Kim Phượng đã nuốt sạch cả nửa lít tinh trùng được chính con trai nàng bắn vào miệng nàng.

“Dọn dẹp bãi chiến trường đi nhé chàng trai của mẹ!” Kim Phượng đứng dậy đi ra khỏi phòng và nói. Nàng không dám đối mặt với con nàng sau khi cơn nứng lồn đi qua. Nàng đang thấy hổ thẹn với bản thân, hổ thẹn với ông Quân – chồng nàng. Vì nàng đã nuốt tinh trùng của chính con trai nàng. Lên giường ngủ với chồng trong khi miệng và mũi vẫn còn xực mùi tinh trùng của con trai lại làm nổi lên máu dâm của Kim Phượng. Cái máu dâm đấy đang át dần lý trí của người mẹ, người vợ luôn mẫu mực trong 15 năm nay!

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: PHẢI GIÃN NGÀY THÔI

Ngày hôm sau…

Kim Phượng không dám nhìn mặt Dũng. Nàng vẫn ngại từ sự việc uống tinh nó vào ngày hôm qua. Nhưng tất nhiên Kim Phượng vẫn không thể bỏ được thói quen ăn mặc sexy của nàng tại nhà. Vì gia đình có chuỗi cửa hàng nên Kim Phượng gần như chẳng mấy khi phải đi chợ. Chỉ cần một cuộc gọi là sẽ có nhân viên mang tới tận nhà đặt vào một chiếc hộp là sẽ có băng chuyền vận chuyển vào trong, Kim Phượng chỉ cần đi ra cửa lấy vào chứ không cần ra tận cổng để tiếp xúc với nhân viên. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo cúp ngực màu phớt hồng, với người khác thì có lẽ chiếc áo này không quá hở hang nhưng với Kim Phượng thì chiếc áo này gần như chỉ thay đổi màu da của nàng mà thôi. Chiếc áo ôm sát vào bầu vú to lớn, hằn lên hai núm vú như hai quả nho đứng vững trên đỉnh áo phô nguyên cặp vú vĩ đại đáng tự hào của nàng. Bên dưới nàng mặc một chiếc quấn short jean ôm sát bờ mông tròn xoe, chỉ cần bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng muốn lột phăng cái quần mà doggy vào cặp mông khiêu gợi đấy.

12h30 trưa….

Thằng Dũng đi học về với trạng thái mệt mỏi. Từ trường về nhà chỉ có 5 phút đồng hồ mà thôi nhưng cũng làm nó cảm thấy rất mệt sau 5 tiết học vào buổi sáng, cộng thêm với thời tiết ở mùa đông mà như mùa hè làm cơ thể nó như phát ốm.

“Con chào mẹ!” – thằng Dũng chào Kim Phượng khi thấy bóng dáng của nàng ở trong bếp

“Ừ. Lên thay quần áo rồi xuống ăn cơm đi” – Kim Phượng đáp lại Dũng một cách lạnh nhạt

“Vâng” – thằng Dũng trả lời mẹ nó. Có lẽ nó cũng cảm giác được Kim Phượng không thoải mái. Không biết do thời tiết hay có việc gì đây. Bản tính trẻ con giúp nó chẳng phải suy nghĩ gì. Nó lên phòng thay đồ rồi lại xuống ăn như bình thường.

Kim Phượng nhìn con trai ăn ngon lành mà trong lòng vô cùng bối rối. Nàng nên xử lý ra sao đây? Tiếp tục ư? Thật quá xấu hổ! Dừng lại? Nàng không cam tâm, bây giờ nàng thấy nàng thật sự thích con cặc to bự đang lớn lên từng ngày của thằng Dũng. Thuốc của ông Thắng giáo sư quả nhiên là hiệu nghiệm nhưng cả nhà nó và ông Thắng giáo sư đều không biết về chuyện này. Có lẽ đó là điều bất ngờ mà sau này ông Thắng giáo sư mới biết được.

“Mẹ hôm nay làm sao vậy? Mẹ không ăn gì sao?” – Dũng vừa ăn vừa hỏi Kim Phượng một cách vô cùng ngây thơ

“Mẹ không đói. Mẹ cảm thấy hơi mệt. Con ăn xong thì nhớ dọn dẹp bát đũa nhé. Để đó chiều mẹ rửa cho” – Kim Phượng nói xong thì để mặc nó ăn một mình rồi đi lên phòng không kịp để thằng Dũng nói câu nào.

Thằng Dũng không quen ăn cơm một mình. Nên và vội 1 bát nó cũng dọn dẹp gọn vào một góc để chiều Kim Phượng rửa rồi nó tót lên phòng còn tiếp tục nghiên cứu công trình tình dục học vĩ đại của đứa trẻ đang lớn như nó.

————————————-

17h30

Thằng Dũng vừa đi tập thể dục ngoài công viên về. Nó đã nghỉ học võ, bây giờ chỉ có tập thể dục để giữ cho cơ thể không bị mềm nhũn. Dũng mở cổng thì thấy xe ô tô dừng ngay đằng sau. Quay người lại thì thấy ông Quân vừa bước xuống khỏi xe.

“Vừa đi tập thể dục về hả con?” – ông Quân cười và tiến về phía nó

“Vâng. Ở nhà học xong cũng buồn nên con ra ngoài chạy bộ tí cho thoải mái. Thời tiết dở dở ương ương nên cũng chẳng dám bơi” – Dũng vừa nói với ông Quân vừa bước vào trong nhà. Nó quay lại khoá cổng rồi bước vào theo ông Quân. Vào đến nhà, Dũng thấy ngay ông Quân đang đứng sau lưng Kim Phượng. Đang mệt nên nó cũng chẳng tò mò xem bố mẹ nó đang làm gì, nếu nó cố xem thì sẽ thấy ông Quân đang một tay tham lam bóp cặp vú của Kim Phượng, tay còn lại thì đã mở khoá quần jean mà thò vào trong. Kim Phượng nghe tiếng thằng Dũng vào nhà nhưng cũng không cản ông Quân lại, nàng vốn không ngại cho thằng Dũng nhìn thấy, nàng chỉ ngại ông Quân không thích mà thôi. Nhưng vì dục vọng khôi phục lại con cặc của mình nên ông Quân cũng chấp nhận mà những chuyện đó trước đây ông chưa hề nghĩ tới.

“Sao hôm nay vợ anh ăn mặc kín đáo thế?” – ông Quân nói thầm vào tai Kim Phượng khi thấy hôm nay cô mặc đồ không sexy như mọi hôm.

“Mặc thế này còn thế nào nữa? Anh muốn em cởi truồng ra à? Ai xấu tính như anh không?” – vì đang khó chịu về chuyện thằng Dũng nên Kim Phượng cũng xả luôn vào ông Quân

“Khà khà… cởi truồng thì có làm sao. Da mặt em mỏng nên không dám thôi” – ông Quân cười dâm nói với Kim Phượng.

Kim Phượng không nói gì, máu dâm trong lòng nàng lại trỗi dậy một cách mạnh mẽ rồi. Kim Phượng sắp không kiểm soát đc bản thân của nàng. Nhưng Kim Phượng vẫn còn phải lưu ý đến ông Quân, dù sao ông Quân cũng là chủ của cái gia đình này.

“Em mặc thế anh không ghen à? Thằng Dũng nó thấy hết ý” – Kim Phượng bẽn lẽn nói với ông Quân.

“Haha…. anh mà phải ghen với thằng ranh con đấy à. Em có thấy ai đi ghen với con tinh trùng ngày xưa của mình bao giờ không? Khà khà…” – ông Quân cười lớn. Thực ra trong lòng ông Quân vẫn còn hơi lấn cấn về việc để Kim Phượng trần truồng ở trong nhà. Nhưng vì máu dâm cũng vì phục hồi lại hùng phong nam nhi nên ông cũng chấp nhận. Dù gì thằng Dũng cũng là con trai ông và Kim Phượng, tỉ lệ nó cắm sừng ông là rất thấp

“Anh nhớ lời anh nói đấy nhá” – Kim Phượng mắt long lanh, nàng lại lên cơn nứng…lồn múp của nàng chảy đầy dâm thuỷ ướt đẫm cả bàn tay ông Quân.

“Móc đi anh…. móc lồn em đi… sắp tới rồi” – Kim Phượng rên rỉ.

Ông Quân không nói gì mà sử ra tuyệt kỹ Nhất dương chỉ và Lục mạch thần kiếm mới được ông luyện từ lúc bị tai nạn đến nay. 1 phút 30 giây sau Kim Phượng đã nấc lên từng tiếng, dâm thuỷ phun ra ào ạt. Thấm đẫm cả háng và hai bên mép quần, thậm chí có vài giọt còn chảy xuống đùi nàng nữa

“Vợ anh dạo này ngày càng nhiều nước. Bắn tung toé hết cả. Đợi một thời gian nữa anh hồi phục. Anh sẽ bù cho vợ nhé!” – ông Quân véo mà Kim Phượng rồi lên trên phòng thay quần áo.

Kim Phượng đứng hồi sức vài phút rồi lại tiếp tục nấu cơm để phục vụ bữa tối.

Bữa tối trôi qua trong sự êm ấm của ba thành viên trong gia đình

————————————–

Ngày hôm sau – 6:45

Ông Quân vừa ăn sáng xong. Bệnh tình của ông dạo này không tốt lên cũng chẳng xấu đi. Chỉ là hôm nay lại đến ngày uống thuốc của ông Thắng giáo sư. Đã 3 ngày rồi. Ông Quân uống ực một ngụm rồi lên xe đi đến công ty

Thằng Dũng cũng nối bước theo sau ông ngay lập tức. Kim Huyền thì bật tivi và trải thảm Aerobic ra để tập luyện với bộ đồ tập bó sát làm toát lên thân hình nhe Succubus của nàng.

Kim Phượng đang tập dở thì lại có chuông điện thoại vang lên. Nhìn thấy một số lạ thì nàng chần chừ lúc rồi nghe máy:

Alo. Chị Phượng đấy ạ?

Vâng tôi là Phượng.

Em là thư ký của anh Quân. Anh Quân hiện đang bị bất tỉnh. Chị có thể đến công ty ngay không ạ?

Chồng tôi bị bất tỉnh sao. Được. Tôi đến liền

Vâng. Địa chỉ công ty là số 69 đường XXX chị ạ!

Cảm ơn bạn. Tôi đã biết

Kim Phượng chỉ kịp lên phòng mặc thêm cái áo lót rồi mặc nguyên bộ tập Aerobic đến công ty ông Quân làm. Đến công ty nàng làm cho toàn bộ nam giới của công ty xôn xao một trận. Ông nào ông đấy như chó động đực, chỉ thiếu nước tru lên mà thôi. Cặp vú to như khoe ra một nửa cho thiên hạ nhìn trong chiếc áo tập aerobic. Chiếc quần bó sát nhìn rõ khe đít, cũng vì Kim Phượng không mặc quần lót nên mép lồn lộ rõ làm dục tính của đám đàn ông sôi lên sùng sục. Kim Phượng vội vàng lên phòng ông Quân mà chẳng thèm để ý đến đám nhân viên như sói đói xung quanh nhưng nàng cũng rất tự hào vì body của mình. Thấy ông Quân hôn mê, Kim Phượng quýnh lên, vội vàng chạy ra xem và gọi xe cấp cứu. Nhưng khi xe cấp cứu vừa tới thì ông Quân tỉnh lại, ông Quân nói với mọi người rằng ông không sao chỉ do căng thẳng quá độ thôi. Kim Phượng lại thanh toán tiền xe cứu thương và đưa ông Quân về nhà. Kim Phượng gọi điện cho ông Thắng giáo sư đến thăm cũng như chơi với ông Quân để ông ở nhà đỡ buồn. Hôm nay đã sắp đến tết nên nàng tính đi ra ngoài shopping một chút, tiện rủ hội chị em bạn dì đi cafe cà pháo.

Ông Thắng giáo sư vừa đến nhà thì cũng là lúc Kim Phượng đi ra khỏi nhà. Chỉ còn hai người bạn chí cốt nên tâm sự cũng dễ hơn.

“Chú uống có đúng liệu trình như anh dặn không đấy?” Ông Thắng mặt trầm trọng hỏi ông Quân.

“Sao lại không? Anh dặn sao em uống vậy. 3 ngày 1 lần. Vào sáng sớm. Không quan hệ tình dục mà chỉ kích thích. Em làm y nguyên lời anh dặn” – ông Quân nhìn ông Thắng khẳng định. Nhìn mặt có vẻ uy tín lắm.

Ông Thắng giáo sư bán tín bán nghi híp mắt nhìn ông Quân.

“Chú không được giấu anh đâu. Tình hình của chú không được ổn cho lắm. Có lẽ phải giãn ngày dùng thuốc ra. Chú dùng mấy lần rồi?” Ông Thắng nghiêm túc hỏi

“Tính cả hôm nay là lần thứ 3” – ông Quân tự tin trả lời. Nhưng ông không biết rằng ông đã bị thằng Dũng con trai của ông cướp đi lần đầu tiên nên ông mới chỉ uống hai lần mà thôi.

“Vậy từ giờ chú giãn cách cho anh ra. 10 ngày uống thuốc một lần. Nếu có tác dụng phụ thì phải gọi cho anh ngay” – ông Thắng vô cùng nghiêm túc dặn dò. Vì chuyện này không thể đùa được. Sai ra một cái là ông Quân sẽ thành thằng ngớ ngẩn ngay

“Úi. Có gì mà nghiêm trọng thế bác. Bác đừng doạ em. Đừng thấy em ngu y lý mà doạ dồ nhé” – ông Quân có vẻ không hài lòng lắm nhìn ông Thắng và nói

“Anh mà phải lừa chú à? Thuốc của anh có thành phần kích thích máu di chuyển vào dương vật để tăng độ cương cứng và giảm bớt xúc giác nhưng vẫn tăng cường hormone cho nam giới. Do chú bị tổn thương não bộ, vùng não bộ đang yếu nên không chịu được kích thích do thuốc của anh gây ra. Nếu nghiêm trọng có khi chú sẽ bị biến thành ngu ngốc. Nên nhớ lời anh dặn đó” – ông Thắng giáo sư lại vẻ mặt hình sự nói với ông Quân.

Hai ông bạn gần già trò chuyện thêm lúc thì thằng Dũng cũng đi học về. Ba người đàn ông ăn trưa vui vẻ với sự trợ hứng của dăm lon bia. Đầu giờ chiều, ông Thắng giáo sư cáo biệt ra về. Ông Quân thì tâm tình không được quá tốt.

“Bố có vấn đề gì vậy?” – thằng Dũng hỏi ông Quân

“Hà hà… bố mày thì có vấn đề gì chứ. Chỉ là tuần hoàn não không tốt nên bố hơi khó chịu thôi!” – ông Quân cũng trả lời khéo để cho thằng Dũng yên tâm

“Vậy lát nữa bố con mình lên tầng tập gym cho toát mồ hôi. Khoẻ người bố ạ!” – thằng Dũng nói với ông Quân.

“Ừ. Để bố đi thay quần áo xong bố con mình lên tập” – ông Quân trả lời rồi đi lên phòng thay đồ

Cuối buổi chiều, Kim Phượng về nhà với đống lớn đồ đạc. Quần áo, váy vóc các thứ đủ cả, không thiếu món gì…. thấy nhiều đồ quá nên nàng cũng oải. Nhìn thấy ông Quân vừa trên tầng xuống. Kim Phượng liền gọi vọng vào: “Anh ơi. Ra giúp em cầm ít đồ vào với!”

“Dũng ơi! Con ra xách đồ vào cho mẹ. Bố vừa tập mệt quá!” – ông Quân hướng mặt lên trên nói vì thằng Dũng đi ngay sau ông, chỉ là Kim Phượng không thấy mà thôi

Thằng Dũng đi ra với thân hình đang đầy mồ hôi của nó, cơ bắp không quá to nhưng săn chắc, hứa hẹn rất có lực bạo tạc và bền bỉ. Chiếc quần tập gym bó sát lấy con cặc của thằng Dũng, làm nó lồi ra một cục như lấy quả dưa gang lớn úp vào. Kim Phượng nhìn thấy dáng dấp của thằng con trai thì ánh mắt loé lên sự thèm khát, nàng rất khao khát cơ thể này rồi. Nhưng ngặt nỗi nó là con nàng chứ không phải chồng nàng, làm nàng vô cùng khó xử. Thằng Dũng xách đồ lên phòng bố mẹ nó xong cũng đi tắm rồi ăn cơm. Lại một buổi tối yên bình trôi qua trước khi cơn bão lớn tiến đến!

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: CÃI VÃ

Ngày hôm sau….

Ông Quân đang nằm nghỉ trên chiếc ghế sofa dài. Thằng Dũng thì hôm nay đã bắt đầu được nghỉ tết. Kim Phượng vẫn tiếp tục làm bà nội trợ dam dang như mọi ngày.

Nhưng có một điều khác biệt và điều đấy đến từ người phụ nữ duy nhất trong gia đình của ông Quân. Vâng, chính là cô Kim Phượng của chúng ta. Bà mẹ trẻ một con sở hữu cặp vú của Rara Anzai, cặp mông to bự căng mềm như của Maria Nagai, vòng eo của Ngọc Trinh, khuôn mặt dâm đãng như Linh Miu. Hôm nay Kim Phượng diện đồ quá táo bạo làm thằng Dũng và ông Quân chỉ ngây ngốc ngồi ở phòng khách để chiêm ngưỡng thân hình mà nhìn hơn chục năm nay vẫn chưa thấy chán. Càng nhìn càng chết mê chết mệt. Bên trên Kim Phượng mặc một chiếc yếm đào mỏng tang, đứng cách 10m cũng nhìn rõ từ núm vú cho đến sợi lông của nàng, chỉ cần một cử động hơi nhanh và mạnh một chút cũng làm lộ ra núm vú dựng đứng cao thẳng. Bên dưới cũng chỉ là chiếc quần lót mỏng đúng theo phong cách tàng hình. Nó hoàn toàn không che chắn được gì. Thằng Dũng tặc lưỡi nghĩ, bộ quần áo này sản xuất ra không phải để mặc mà là để cởi truồng. Nó khẳng định chắc nịch trong thâm tâm là như vậy. Kim Phượng vừa nấu cơm vừa như múa sexy cho ông Quân và thằng Dũng xem, sau hai lượt uống thuốc cặc ông đã có dấu hiệu của sự cương cứng nhưng nó vẫn còn cách sự cương cứng thật sự rất xa. Nhưng nay nhìn Kim Phượng trong bộ đồ đó làm ông Quân thật sự nứng cặc, nếu như không có thằng Dũng ở đây thì chắc chắn ông sẽ lao đến và bóp nát cặp vú lúng liếng làm ông xao xuyến kia. Đang nhìn chằm chặp thì tiếng của Kim Phượng vang lên:

Dũng. Rảnh quá nên ngồi đấy à? Ra đây giúp mẹ nhặt rau đi. Nhanh lên

Thằng Dũng vội vàng vứt luôn cái điện thoại xuống bàn rồi chạy vào bếp. Nhặt rau thì ít mà ngắm lồn ngắm vú thì nhiều. Có vài giọt nước bắn lên vú của Kim Phượng lại càng lộ rõ cặp vú ra bên ngoài. Vì chỗ nhặt rau khuất tầm nhìn so với chỗ ông Quân ngồi nên thằng Dũng cũng chả kiêng nể gì nữa mà ngắm nhìn mẹ nó chằm chặp. Thi thoảng mẹ nó đi về hướng khuất tầm nhìn của ông Quân thì nó lại thì thầm với Kim Phượng.

“Cho con bóp vú phát” – nhưng trong khi nói thì nó đã bóp vú nàng được hai phát rồi.

Thằng con mất dạy dám bóp vú nàng trong khi chồng nàng còn đang ngồi ngoài kia nhưng thằng Dũng bạo gan như vậy lại làm Kim Phượng nứng bạo. Dâm thuỷ của Phượng chảy dọc theo mép đùi xuống đầu gối rồi lại xuống đến mắt cá chân. Để lấp liếm đi những giọt dâm thuỷ, Kim Phượng đã như vô tình làm đổ cốc nước khi đang uống. Nước dính cái yếm mỏng manh vào vú, bây giờ đúng là nàng đã cởi truồng rồi. Cái quần lót chẳng có tác dụng phụ từ đầu kia đã bị nước lồn của nàng thấm đẫm từ lâu. Ngắm nhìn Kim Phượng dâm đãng lẳng lơ, thằng Dũng mồm miệng há hốc, nước dãi như sắp chảy ra đến nơi. Ông Quân thì chỉ biết ôm chim thôi, ông Quân bắt đầu hối tiếc sao ngày trước không địt nhiều thêm chút. Nhỡ có yếu sinh lý thì còn đỡ tiếc nuối.

Nhưng cuộc vui nào rồi cũng phải có lúc tàn, nấu cơm xong Kim Phượng liền lên ngay phòng để thay đồ. Chính bản thân Phượng cũng không thể kiểm soát được hành vi dâm đãng vừa rồi của mình! Lần này Kim Phượng đã kín đáo hơn, một chiếc áo hai dây bao phủ được nửa dưới của bầu vú còn nửa trên thì gần như phơi trần cho hai con sắc lang trong gia đình Phượng nhìn. Kim Phượng mặc một chiếc chân váy đen để che đi phần hạ bộ mặc dù bên trong nó là trống rỗng, chẳng có chiếc quần lót nào bên trọng cả.

Bữa cơm trôi qua trong tiếng nuốt nước bọt ừng ừng của ông Quân và thằng Dũng, có vẻ như hôm này “cơm rất ngon”. Mọi việc lại diễn ra như ngày hôm trước. Kim Phượng dọn mâm bát xong thì ra ngồi ghế sofa cho thằng Dũng “bóp vai”, ông Quân ngồi xem tivi bên cạnh thi thoảng nghe thấy tiếng rên của vợ nhưng cũng không làm ông chú ý. Ông Quân nghĩ “thằng này nhìn tồ tồ mà đấm bóp tốt phết”!

Thằng Dũng và Kim Phượng thì đang gần như chết chìm trong biển khoái lạc. Hai người gần như sắp lao vào nhau mặc kệ lão già nằm ở bên cạnh kia. Kim Phượng rên rỉ như không có gì, thi thoảng còn vang lên tiếng nhắc nhở của Kim Phượng:

Bóp mạnh lên con, mẹ đang sướng

Đúng rồi. Chỗ đấy…mạnh lên…ơ..ơ

Đúng rồi. Day đi…đúng chỗ rồi đó..

Ờhhm… ngắt mạnh vào….

Mạnh tay lên… mẹ thoải mái…ơ…ơ

Không thể chịu được tiếng rên rỉ như đang địt nhau của Kim Phượng, ông Quân đánh tiếng ho khan xong ông đứng dậy lên trên phòng. Kim Phượng thấy thế cũng bỏ ngỏ cơn nứng để theo ông Quân lên phòng.

Vừa vào đến cửa ông Quân đã đóng cửa cái “rầm”! Ông bóp lấy bóp để cặp vú của Kim Phượng mà thằng con trai ông vừa mới bóp xong. Bóp được chút thì ông lột áo của Kim Phượng ra, nhìn thấy đầy dấu tay ông Quân nảy sinh nghi ngờ liền hỏi:

Dấu tay này là của ai?

Kim Phượng cũng giật thót nhưng vẫn trả lời:

cả ngày em ở nhà anh nhìn thấy, thằng Dũng nhìn thấy. Không phải của anh bóp thì của ai? Còn thích vẽ chuyện à?

Ông Quân cũng mới sực nhớ ra là từ tối hôm qua đến bây giờ Kim Phượng chưa ra khỏi nhà bước nào. Ông cười hối lỗi với Kim Phượng nhưng có vẻ như nàng không muốn làm lành.

“Tôi trung trinh với ông thế này mà ông còn nghi ngờ tôi. Ông bị bệnh tôi dùng mọi cách để giúp ông hồi phục. Tôi phải khoe hàng trước cả con trai tôi mà ông còn nghi ngờ tôi. Tôi nhục nhã lắm rồi. Ông đi mà ở một mình đi. Đừng làm phiền đến tôi nữa!” – Kim Phượng nước mắt ngắn nước mắt dài vùng vằng với ông Quân. Nàng chạy vào tủ quần áo, lôi cái vali ra định lấy đồ để đi. Ông Quân thấy Kim Phượng nổi đoá thì cũng không biết làm gì. Hơn chục năm nay ông với Kim Phượng đã cãi nhau to như này lần nào đâu. Ông Quân bí quá liền gọi thằng Dũng:

Dũng. Mày lên giữ mẹ mày lại. Bà ấy đang đòi bỏ đi. Mang mẹ mày vào phòng mày. Đừng để bà ý đi ra ngoài

Thằng Dũng nghe thấy Kim Phượng định bỏ nhà đi thì cũng vội vàng chạy lên. Thấy Kim Phượng vừa xách vali ra khỏi cửa phòng thì Dũng xông tới hét:

Mẹ… mẹ bình tĩnh. Có gì từ từ nói. Sao phải nóng như vậy

Bố mày nghi ngờ tao. Tao ở nhà cả ngày có bước chân ra khỏi cửa đâu mà nghi ngờ tao? Ông ấy thì đi khắp năm châu bốn biển tao nào có nghi ngờ điều gì. Vợ chồng sống với nhau hơn chục năm mà còn không tin tưởng thì tao ở đây làm cái gì nữa. Huhu…

Thằng Dũng nghe vậy thì cười thầm trong bụng nhưng vẫn quay ra trách ông Quân.

Lần này đúng là bố sai thật rồi. Thôi. Con đưa mẹ vào phòng con khuyên nhủ, đợi mẹ bình tĩnh thì bố tìm cơ hội để giải thích với mẹ

Ừ. Thôi được rồi. Con đưa mẹ vào phòng con nghỉ ngơi đi. Bố cũng thay đồ sang bác Thắng chút cho khuây khoả. Có thể mai bố mới về

Kim Phượng đã đứng sẵn ở cửa phòng thằng Dũng chứ cũng chả cần nó phải dỗ nàng vào. Dũng lên nhìn thấy Kim Phượng thì bảo:

mẹ cứ bình tĩnh. Vào phòng con đã

Nhưng Kim Phượng nào có bình tĩnh. Nàng tụt ngay quần thằng Dũng xuống, lôi con cặc 18cm của nó ra mà liếm mà mút, ông Quân đi ra đến cửa thì quên mất cái sạc điện thoại. Lúc đi lên thì ông nghe thấy tiếng “ô…ôhhh” như nghẹn ngào không nói ra được. Cũng đúng thôi, đang ngậm con cặc 18cm cứng ngắc nóng hỏi trong mồm thì làm sao mà nói được cơ chứ. Thằng con trời đánh nó còn túm đầu Kim Phượng mà đụ như mồm của mẹ nó sinh ra là để cho nó đụ vậy. Ông Quân lăn tăn một hồi thì vẫn quyết định đi lên để lấy sạc điện thoại, khi ông bước lên tiếng chân vang vọng làm hai con người đang khẩu dâm với nhau giật mình loạng choạng bước vào phòng, ông lên đến nơi thì nghe thấy tiếng Kim Phượng:

bỏ ra…ọc…ọc…hừ

Nhóp nhép….nhóp nhép…

Tiếng kêu như nức nở nghẹn ngào… Ông Quân tính bước vào thì nghe thấy tiếng nấc lên của Kim Phượng. Ông lại vội giật mình sang phòng lấy sạc rồi đi xuống. Trong căn phòng dâm loạn thì Kim Phượng đang nếm nốt những giọt tinh trùng của thằng Dũng, đến giờ thì cơn dâm của nàng đã hạ hoả.

“Sao lúc nãy mẹ lại mắng bố ác thế?” – thằng Dũng khó hiểu hỏi.

“Không mắng thế thì anh có được mẹ mút chim cho hay không? Mẹ đang nứng thì bị bố mày gọi lên. Mẹ tức lắm chứ, ông ấy thấy vết tay của mày bóp vú mẹ. Mẹ liền lấy cớ để gây sự luôn. Con trai của mẹ còn non và xanh lắm. Cần phải try hard nhiều!” – Kim Phượng cười lên dâm đãng. Ánh mắt lẳng lơ của nàng lại làm con cặc của Dũng cộm lên.

Trong lúc hai mẹ con đang nói chuyện thì ông Quân đã bắt taxi sang nhà ông Thắng giáo sư…

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: TIẾN THÊM MỘT BƯỚC

22:00 – Tại nhà ông Thắng giáo sư

Ông Quân tay cầm điếu thuốc đã cháy gần hết, trước mặt ông là cái gạt tàn đã đầy tóp thuốc và ly trà đã nguội lạnh từ lâu. Ông Thắng giáo sư vừa bước từ phòng ngủ đi ra trên mặt là nụ cười đắc ý như tướng quân vừa khải hoàn trở về. Ông Thắng giáo sư thoả mãn lắm, từ ngày sử dụng thuốc cương dương do chính mình làm ra ông Thắng đã có thể sinh hoạt tình dục như thanh niên trai tráng.

Ông Thắng giáo sư ngày còn trẻ đã từng nhập ngũ, trong chiến tranh biên giới ông bị mảnh boom văng vào thận dẫn đến bị hỏng mất một bên. Ông Thắng giáo sư trở về với 2 tay 2 chân lành lặn nhưng cái đáng tự hào nhất của bậc nam nhi thì lại dùng không được, từ đó ông Thắng điên cuồng lao vào học tập và nghiên cứu dự án của ông. Hơn 20 năm trời ông Thắng bôn ba khắp cả nước để tìm được một nhà đầu tư cho dự án đã nghiên cứu xong của ông, bây giờ chỉ còn thiếu bước thử nghiệm trên động vật và con người nữa thôi. Trong một ngày đẹp trời, ông Thắng đã tìm đến người đồng đội cũng như là người em của ông ngày xưa trên chiến trường – chính là ông Quân. Ông Quân khi đấy đã là ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà, tiền nhiều không đếm xuể, vì nhớ ơn người đồng đội cũ đã chiếu cố những tháng ngày mạng sống treo trên khẩu AK ông Quân đã đồng ý tài trợ cho ông Thắng giáo sư hoàn thành nốt dự án nghiên cứu còn đang dang dở ở bước cuối cùng. Trời không tuyệt người, ông Thắng giáo sư đã thành công cứu bản thân mình khỏi bể khổ chim chỉ biết đi đái và ông Quân cũng nhận được trái ngọt khi ông bị tai nạn dẫn tới chim không cửng được thì có ngay thuốc tiên cứu chữa.

“Chú mày sầu mi khổ kiểm quá. Bao năm nay anh chưa thấy chú như thế bao giờ! Minh Quân ông trùm bất động sản đâu rồi. Con người quyết đoán từ chiến trường tới thương trường mà anh biết đâu rồi?” – ông Thắng mặc dù đang rất sung sướng vì vừa làm nháy với cô vợ trẻ mà ông mới cưới nhưng khi nhìn Nhà tài trợ lớn cho mình buồn khổ như vậy thì ông cũng chẳng dám cười.

“Ài… anh không hiểu được đâu. Em…nhiều chuyện khó nói lắm!” – ông Quân vò đầu bứt tai

“Chú có việc gì cứ kể anh nghe. Anh em mình đã từng vào sinh ra tử, có gì mà không thể chia sẻ được nữa?” – ông Thắng vẫn tò mò gặng hỏi ông Quân

Ông Quân sau một hồi đắn đo thì ông kể cho ông Thắng giáo sư toàn bộ sự việc xảy ra trong nhà. Ông Thắng giáo sư nghe xong chỉ cười và nói:

Khà…khà… Anh tưởng chuyện gì lớn. Hoá ra chỉ có như vậy thôi sao? Cô Phượng giận chú vài ngày là sẽ hết thôi. Thôi. Chú cứ ở đây vài ngày. Đến sáng 30 rồi về. Cho cô ấy nguôi giận

Em cũng tính đi vài ngày. Nhưng sát tết rồi. Em muốn về với gia đình. Thằng Dũng nhà em nó cao lớn vậy thôi chứ nó tồ lắm. Chả biết giúp bố giúp mẹ gì đâu

Anh công nhận thằng đấy tồ thật. Nói chú đừng giận. Chứ nhiều lúc cô Phượng ăn mặc kín đáo anh còn nứng hết cả cặc mà thằng Dũng nó cứ coi như không vậy.

Nghe ông Thắng giáo sư luyên thuyên như vậy ông Quân cũng chơi chạnh lòng nhưng cũng chưa quá trớn nên ông Quân cũng bỏ qua. Hai người đàn ông đang ngồi trầm ngâm hút thuốc thì tiếng bước chân nhẹ phá vỡ bầu không khí đang đóng băng đó.

“Hai anh còn chưa đi ngủ sao?” – My lên tiếng. My là vợ mới cưới của ông Thắng giáo sư, My đã có một đời chồng nhưng cô chưa có con. My năm nay mới chỉ 35 tuổi, kém ông Thắng giáo sư hơn một giáp. Chồng cũ của My cũng là bạn ông Thắng giáo sư, do việc làm ăn thất bát mà tự vẫn, trước lúc lâm chung cũng để lại bức di thư nhờ ông Thắng giáo sư chăm sóc vợ giúp ông ta vì ông ta nghĩ ông Thắng giáo sư đã liệt dương và không thể làm gì được. Người tính không bằng trời tính, vài năm sau khi chồng của của My chết thì ông Thắng đã nghiên cứu thành công dự án và bây giờ đã có thể địt được vợ của bạn ầm ầm.

My cũng có một khuôn mặt dễ thương và thân hình bốc lửa, mặc dù không thể so sáng được với Kim Phượng nhưng cũng đã vô cùng hấp dẫn rồi. Số đo 3 vòng 91-62-94 là đã rất hoàn hảo rồi, thân hình hơn 1m65 cũng không làm My quá thấp. My sở hữu một đôi môi dày gợi cảm, bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng mong muốn được đôi môi dày đó bao phủ lấy con cặc của mình mà rên rỉ.

Ông Quân nhìn My như muốn lột sạch bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ta xuống. Thấy thằng em chí cốt nhìn vợ mình như vậy, ông Thắng giáo sư có vẻ không vui.

“Anh với chú Quân đang nói chuyện dở. Em cứ vào ngủ trước đi. Lát nữa anh vào” – ông Thắng giáo sư quay lại nói với My

“Vào sớm đấy anh nhé. Đêm nay cho anh Quân hết ngủ!” – My trả lời ông Thắng nhưng lại nháy mắt với ông Quân.

“Khà khà… em không nên kích thích chú Quân như vậy” – ông Thắng giáo sư cười lớn để che đi sự khó chịu của mình khi My như muốn ve vãn ông Quân.

“Em không sao” – ông Quân cười khan. Nếu là trước đây ông Quân chắc chắn sẽ dùng mọi cách đè con điếm My lẳng lơ này. Nhưng hiện tại thì ông bất lực

Ông Quân nói chuyện với ông Thắng giáo sư một lúc nữa cũng xin phép đi ngủ vì ông còn khá mệt mỏi.

Những tiếng rên rỉ văng vẳng đâu đây trong căn nhà của ông Thắng giáo sư…

————————–

Trong một căn phòng tràn ngập ánh sáng vàng lung linh lãng mạn, một thanh niên đang ngồi trên ghế để cho một người phụ nữ lớn tuổi hơn quỳ xuống bú cặc. Cặp vú lớn nảy rung rinh theo từng nhịp lên xuống tạo cảm giác vô cùng kích thích thị giác, mép lồn như hai múi sầu riêng đã ướt đẫm dâm thuỷ từ bao giờ, có vài giọt dâm thuỷ không nghe lời chảy hẳn xuống sàn nhà

“Mẹ…cho con liếm lồn mẹ đi. Vẫn chưa đủ kích thích” – chàng thanh niên lên tiếng. Không ngờ chính mẹ anh ta lại bú cặc của chính con trai mình!

“Liệu có ổn không con. Mẹ con mình làm vậy thì có lỗi lắm!” – người mẹ lên tiếng

“Không sao đâu mẹ. Dù gì mẹ đã bú cặc cho con rồi. Con cũng cương gần 2 tiếng rồi. Mẹ không thấy mỏi mồm sao?” – người thanh niên vội vàng nói

Đây chính là mẹ con nhà Phượng và Dũng, trong lúc ông Quân đang buồn vì cãi nhau với Kim Phượng thì hai mẹ con ở nhà đang “chữa bệnh” cho nhau. Mẹ giúp con chữa bệnh nứng cặc, con giúp mẹ chữa bệnh nứng lồn.

Dũng nhắc lại chuyện bệnh tình làm Kim Phượng lại do dự hơn, bản chất nàng dâm đãng nhưng lại có tấm lòng chung thuỷ với ông Quân. Mỗi khi hai mẹ con tiến thêm một bước gần hơn tới cuộc tình loạn luân thật sự thì Kim Phượng luôn phải đấu tranh tâm lý kịch liệt, nàng nghĩ Đông nghĩ Tây, từ luân thường đạo lý đến tình nghĩa vợ chồng nhưng thằng nghịch tử nhà nàng luôn vịn vào cái cớ chữa bệnh để làm cho Kim Phượng không thể từ chối. Đắn đo do dự một hồi, Kim Phượng quyết định buông thả.

“Lên giường đi con trai” – Kim Phượng vừa nói vừa bước lên giường

Thằng Dũng vội vàng nhảy lên giường và nằm dài ra, nó cố tình ưỡn hông lên để khoe con cặc quá khổ so với lứa tuổi học sinh của nó. Kim Phượng nhìn Dũng mà lắc lắc đầu, có lẽ nàng đã sai từ đầu nhưng bây giờ thì không thể bước chân trở lại được nữa. Mọi việc dường như đã vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng. Kim Phượng nằm ngược đầu với nó, hai mẹ con đang quan hệ theo tư thế 69.

Kim Phượng đã bú cặc cho thằng Dũng hơn 1 tiếng, miệng nàng đã mỏi nhừ, lồn nàng cũng vô cùng nứng. Tay phải Kim Phượng chống khuỷu xuống đệm cầm lấy con cặc của Dũng, tay trái vuốt vuốt nhẹ mép lồn.

“Liếm lồn mẹ đi con. Nhanh lên!” – Kim Phượng hét lên với thằng Dũng. Phượng đã nứng lắm rồi

Thằng Dũng lần đầu tiên nhìn cái lồn bằng xương bằng thịt trong đời. Nó ngắm nhìn thật kĩ cái lồn đã đẻ ra nó. Hai mép đầy đặn úp vào nhau tạo thành một cái khe sau hun hút. Dũng xem sex thì thấy lồn của những bà mẹ đều thâm thâm và có cà vạt thòi lòi ra nhưng nó thấy lồn mẹ nó sao mà hồng hào như thế, chẳng khác gái mới lớn là bao. Nó nhẹ nhàng dùng hai ngón tay cái banh mép lồn ra, hạt le sưng húp to như hạt đậu đã lòi ra xuất hiện trước mắt nó, phía dưới là lỗ lồn đang chảy ra những giọt dâm thuỷ làm kích thích dục tính của nó. Mùi dâm thuỷ nồng nặc hăng hắc làm Dũng phấn khích vô cùng, ngón trỏ của nó miết miết hai mép lồn căng mọng, miết từ môi lớn tới môi bé, nó làm đúng theo trình tự sách giáo khoa đã dạy. Dũng thè lưỡi ra liếm nhẹ vào lỗ lồn, ngón trỏ di chuyển lên gảy gảy hạt le.

Kim Phượng run lên, rên rỉ lớn tiếng, bú cặc hai tiếng làm nàng nứng vô cùng, bây giờ chỉ mới chạm nhẹ đã gần như làm Phượng lên đỉnh. Kim Phượng đã dùng tay trái cầm cặc thằng Dũng, ra sức mút, thi thoảng lưỡi nàng lại dùng tuyệt kĩ liếm cột, mút cà làm thằng Dũng cũng cong người vì sung sướng.

Thằng Dũng đã tinh trùng dồn lên não, nó dùng lưỡi đâm thẳng vào lỗ lồn của Kim Phượng ngoáy loạn lên. Quá sung sướng, không thể chịu nổi. Kim Phượng hét dài một tiếng:

Ahhhhhhh… mẹ raaaaaa…

Dâm thuỷ bắn vào mặt thằng Dũng từng đợt như vòi cao áp bị tắc, nó cũng đã đạt khoái cảm. Con cặc thằng Dũng giật giật, từng đợt tinh trùng phóng lên như pháo hoa bắn thẳng lên khuôn mặt của Kim Phượng. Quá kích thích, hai mẹ con co quắp như con sâu đo.

“Con ra nhiều quá! Dính hết cả lên mặt lên tóc mẹ rồi!” – Kim Phượng cố lấy hơi để nói. Đã gần tháng nay nàng chưa có cơn cực khoái như vậy rồi.

“Hehe… con trai của mẹ phải thế chứ” – thằng Dũng cười dâm nói với Kim Phượng

“Thôi. Đi tắm rửa đi con. Phải vệ sinh sạch sẽ, không là sinh bệnh đấy!” – Kim Phượng nói xong thì nằm dài ra giường, hai tay xoa đều tinh trùng lên mặt giống như nàng đang đắp mặt nạ vậy.

Thằng Dũng thấy mẹ nó hành động lạ nhưng cũng vẫn nghe lời mẹ đi tắm rửa. Lát sau Kim Phượng cũng đi tắm. Hai mẹ con ôm nhau ngủ tới sáng hôm sau

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: ĐÓN BỐ VỀ NHÀ!

Sáng ngày 29 tết.

Kim Phượng đang chỉ đạo đội công nhân làm vườn dọn dẹp và cắt tỉa cái sân vườn to như khu rừng của gia đình. Thằng Dũng thì đi loanh quanh nhà xem còn có chỗ nào cần dọn dẹp thì gọi nhân viên đến làm nốt, đang ngẩn ngơ thì chuông điện thoại của Dũng vang lên. Đầu dây bên kia cất tiếng của một người phụ nữ:

Alo. Dũng đấy à. Cô My đây

Cô My ạ! Cô gọi cháu có việc gì thế cô

Cháu sang nhà cô đón bố cháu về đi. Hôm nay bác Thắng có việc đi từ sáng sớm đến tối mai mới về đón giao thừa. Bố cháu ở nhà cô thường thất thần liên tục, cô không tiện chăm sóc nên đành gọi cho cháu đón bố về

Vâng. Cô đợi tí. Cháu sang liền

Thằng Dũng chạy ra sau vườn nói với Kim Phượng

Con sang nhà bác Thắng đón bố đây. Bố 2 hôm nay thường xuyên bị di chứng mẹ ạ

Kim Phượng nghe thấy ông Quân thường xuyên bị di chứng cũng nóng ruột. Nhưng trong nhà đang nhiều người làm, nàng phải quản lí nên đành nói với Dũng:

Ừ. Con đi đi. Bắt taxi mà đi nhé. Đừng đi xe máy. Nguy hiểm

Vâng. Con đi đây

Dũng chạy ra đường bắt một chiếc taxi đến nhà ông Thắng giáo sư. Đến nơi, Dũng bảo với taxi đợi một lát rồi sẽ ra ngay. Dũng gọi cửa đợi My ra mở, dáng người mạn diệu của My chạy ra mở cửa cho Dũng. Nhìn Dũng cao to đẹp trai My tít hết cả mắt, My mở lời:

Ối dồi ôi. Cháu tôi dạo này lớn quá nhỉ. Càng lớn càng đẹp trai, thế này thì tốn gái lắm đây.

Dũng nghe My khen thì đỏ mặt nhưng mới tìm hiểu về tình dục học nên Dũng rất máu gái.

“Có gì mà tốn hả cô. Cháu chỉ cần một người đẹp như cô My là được rồi” – Dũng vừa nói vừa cười với ánh mắt dâm đãng liếc nhìn cặp vú căng phồng, hai vú bị ép vào với nhau tạo thành khe sâu hút hồn của My.

“Gớm quá. Người như cô nhu c… À… yêu cầu cao lắm. Cháu có đáp ứng được hay không ý chứ?” – My đáp trả với ánh mắt lẳng lơ. Từ ngày ông Thắng giáo sư dùng thuốc khoẻ sinh lý, ông Thắng cũng cho My sử dụng một liệu trình dành cho nữ giới, biến My từ một cô gái thanh thuần trở nên dâm đãng

“Haha… cháu lớn lắm rồi. Cô bảo có được không?” – Dũng như vô tình ưỡn con cặc to lớn đang bị cái quần short vải ở nhà bó lại. Dũng đang thị uy với My. Hai cô cháu vừa đi từ cửa vào vừa nói chuyện.

“Gớm. Nhìn thế chứ chắc hàng fake thôi. Cô phải kiểm tra mới tin được” – My dâm đãng nhìn Dũng

“Cô không tin? Hàng của cháu authentic 100% nhé. Không fake chút nào” – Dũng như bị xúc phạm nên nó khẳng định ngay lập tức

“Đâu. Cô xem nào” – My nói khi vừa bước vào trong cửa nhà, đứng ngay sau cái sofa mà ông Quân đang thất thần kéo quần của Dũng xuống. Con cặc to lớn của Dũng bật ra suýt đập vào mặt My làm My hốt hoảng.

“Úi chà. To quá nhỉ. Năm nay mới có 14-15 mà sao to thế cháu” – My che miệng hỏi Dũng.

“To thì dùng mới tốt chứ” – Dũng vênh mặt lên tự đắc. Dũng đã tham khảo trong các diễn đàn người lớn, nó biết hàng của nó cũng thuộc dạng to. So với lứa tuổi của Dũng thì thuộc dạng khổng lồ rồi

Hai cô cháu đang dâm dật nhìn nhau thì ông Quân tỉnh lại, cả hai vội vàng chỉnh lại quần áo.

“Cháu đưa bố cháu về đi. Phượng chắc hết giận anh Quân rồi chứ” – My hắng giọng nói với Dũng

“Dạ vâng. Để cháu đưa bố cháu về” – Dũng vừa nói vừa đi ra trước mặt ông Quân

“Bố… bố con mình về nhà thôi. Mẹ đã nguôi giận rồi!” – Dũng nhìn ông Quân và nói

“Ừ được. Về nhà thôi. Cảm ơn My và anh Thắng đã chia sẻ với anh trong hai ngày qua nhé!” – ông Quân nói với Dũng rồi quay lại nói với My

“Có gì đâu anh. Chỗ bạn bè cả mà. Anh cứ khách sáo” – My xua xua tay nói với ông Quân.

“Ừ. Anh về đây. Chào em nhé!” – ông Quân nhìn My rồi chào với ánh mắt rất lạ lùng.

“Cháu chào cô cháu về ạ!” – Dũng dìu ông Quân ra ngoài rồi chào My đi về.

“Ừ. Hai bố con về cẩn thận nhé. Tết nhớ sang “chúc tết” cô nhé!” – My lẳng lơ nói với Dũng. Chữ chúc kéo dài không khỏi làm Dũng liên tưởng lung tung

“Vâng. Cháu chào cô” – nói rồi Dũng đưa ông Quân lên xe và đi về

————————————–

Ông Quân và Dũng về đến nhà thì người làm đã đi về hết. Nhà cửa đã khang trang lộng lẫy sẵn sàng đón tết.

Thấy ông Quân bước vào nhưng Kim Phượng cũng coi như ông Quân như không khí, nàng vẫn đang phải giả vờ tỏ thái độ để tiếp tục kế hoạch đang giang dở của mình. Ông Quân nhìn Kim Phượng một lúc. Cất tiếng chào cô xong lên phòng nằm nghỉ, có lẻ ở bên nhà ông Thắng giáo sư đã tiêu hao hết thể lực của ông Quân rồi. Thằng Dũng nhìn ông Quân mệt mỏi đi lên phòng, nó liền đi vào trong bếp. Dũng luồn hai tay lên vú Kim Phượng mà nắn bóp, Kim Phượng hơi dướn cổ lên phía trước để xác định xem ông Quân đã vào phòng chưa rồi mặc kệ thằng Dũng nắn bóp cặp vú lớn đang buông thõng xuống vì không mặc áo lót. Dũng ngồi xổm xuống sau lưng Kim Phượng, chui đầu vào chiếc áo len trinh nữ mà liếm đít nàng, hắn vỗ mông Kim Phượng. Kim Phượng hiểu ý liền hơi chổng mông lên cho Dũng liếm vào lỗ lồn của nàng, mới sờ chút thôi mà lồn nàng đã dầm dề dâm thuỷ. Kim Phượng thầm nghĩ “Sao càng ngày mình lại càng dâm đãng vậy?!”

Nhưng chẳng để Kim Phượng suy nghĩ, thằng Dũng dùng lưỡi đá liên tục vào hột le làm Kim Phượng điếng người, mồm Dũng liên tục mút mát vào cái lồn dâm dục đã đẻ nó ra. Không được mấy phút Kim Phượng đã rên nhẹ một tiếng, dâm thuỷ chảy ra ồ ồ, nàng đã lên đỉnh. Khẽ đẩy thằng Dũng ra để nàng tiếp tục với công việc làm bếp của mình.

Bữa tối đã đến, thằng Dũng lên gọi ông Quân xuống dùng cơm. Hôm nay Kim Phượng sắp ghế hơi khác mọi khi, ghế của Kim Phượng và thằng Dũng đối diện nhau còn ghế của ông Quân thì ở cuối bàn. Có lẽ Kim Phượng vẫn định giận ông Quân đến trước giao thừa.

Vì mặc chiếc áo len trinh nữ nên khi ngồi xuống bàn ăn cơm, Kim Phượng khẽ lúc lắc thân mình là cả bầu vú của nàng lòi ra trước mắt thằng Dũng, ông Quân ngồi ở cuối bàn thì chỉ lắc đầu vì ông cũng chẳng ghen gì với thằng con trai của ông. Nhưng dù gì cũng là đàn ông nên ông Quân cũng hơi tức mắt một chút, con cái vốn thuộc về mình mà nay lại phải chia sẻ với một con đực khác nên ông Quân không thể thoải mái được là đúng thôi!

Ông Quân ăn xong lại theo thói quen đi ra phòng khách xem tivi, trong phòng ăn thằng Dũng vừa ngắm cặp vú lớn như bò sữa của Kim Phượng đặt ngay ngắn lên bàn ăn vừa ăn cơm. Ông Quân đi khuất thì Kim Phượng lại càng bạo hơn, nàng dùng tay vén chiếc áo lên trinh nữ vào giữa hai khe vú sâu hun hút để lộ ra cặp vú to lớn trắng hồng, đầu núm vú vì nứng mà săn lại. Thằng Dũng nhìn thấy thế thì cũng nhịn không được, nó giả vờ chan canh rồi vươn người sang bóp lấy cặp vú của Kim Phượng. Kim Phượng không phản đối mà còn ưỡn ngực lên cho thằng Dũng nắn bóp, cảnh tượng kích thích khi lén lút sau lưng ông Quân làm Kim Phượng lại chảy đầy dâm thuỷ ra ghế.

Như có linh tính, ông Quân hắng giọng gọi thằng Dũng:

Dũng ơi. Ăn xong chưa? Ra bố nhờ tí đây

Thằng Dũng nghe tiếng ông Quân gọi thì giật mình sợ teo dái. Vội buông cái bát vốn chả có gì xuống mà chạy ra chỗ ông Quân, không biết hai bố con đang thủ thỉ với nhau vấn đề gì. Kim Phượng trong bếp thấy thằng Dũng còn trẻ con quá thì chỉ lắc đầu cười cười rồi nàng thu dọn bát đĩa lại.

Ngoài phòng khách, ông Quân đang tra khảo khéo thằng Dũng, với một ông trùm bất động sản thì tất nhiên phải rất có đầu óc. Ông Quân hỏi thằng Dũng từng vấn đề liên quan đến người lớn, ông muốn biết thằng Dũng đã lớn chưa. Nó đã biết chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Kim Phượng hay chưa? Nhưng sau cả nửa tiếng hỏi han, khai thác, tâm sự thì ông Quân đưa ra kết luận rất ngu ngốc là: Thằng Dũng vẫn còn trẻ con lắm, tồ lắm chả biết cái mẹ gì cả. Chỉ được cái to xác. Có lẽ chấn thương về não cũng ảnh hưởng đến độ nhạy bén trong tư duy của ông Quân.

Dọn dẹp xong bát đũa, Kim Phượng chủ động lên phòng Dũng chứ không ra phòng khách hay về phòng của hai vợ chồng như mọi khi. Ông Quân thì sợ Kim Phượng đang giận nên ông cũng chẳng dám hỏi gì.

“Thôi. Lên phòng chơi với mẹ đi cho mẹ đỡ buồn. Nhớ khuyên mẹ hộ bố nhé. Ra tết thích gì bố mua cho!” – ông Quân nhìn thằng Dũng nói rồi đi lên phòng.

“Vâng. Con sẽ chơi mẹ thật tốt. Bố yên tâm!” – thằng Dũng cũng vội đáp rồi tót lên phòng mà không biết sơ hở trong câu nói của nó.

Màn đêm buông xuống, ông Quân đã bắt đầu say giấc nồng, từ đêm qua ông đã mệt mỏi quá rồi. Còn trong phòng của thằng Dũng luôn vang lên những tiếng rên rỉ câu hồn đoạt phách…!

“Tết này mẹ sẽ lì xì cho con một cái phong bao thật đặc biệt!” – Kim Phượng nháy nháy mắt cười dâm nói với thằng Dũng khi hai mẹ con vừa tập thể dục xong.

“Lì xì cái gì đấy mẹ. Nói luôn đi. Đừng làm con tò mò” – thằng Dũng tò mò hỏi Kim Phượng

“Không được. Bí mật. Nói ra bây giờ không hay” – bỏ lại một câu Kim Phượng đi vào phòng tắm rửa ráy sạch sẽ những vết nhơ sau cuộc vật lộn vừa rồi. Ông Quân đã về, nàng không thể đắp mặt nạ tinh trùng của con trai nàng nữa!

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: BỮA CƠM ĐẦU NĂM!

30 Tết…

Kim Phượng đang bày biện đồ cúng đầu năm, hôm nay phải cúng cơm năm mới nên Phượng mặc bộ đồ khá kín đáo. Ông Quân và thằng Dũng đang ngồi trong phòng khách uống trà, nhìn ông Quân khá vui vẻ. Kim Phượng sáng nay đã chủ động làm lành với ông làm ông Quân mừng rơi nước mắt, ông Quân còn hứa sẽ không ghen tuông linh tinh để Kim Phượng thích làm gì thì làm vì tối ngày hôm qua thằng Dũng đã vượt qua bài kiểm tra của ông Quân một cách “xuất sắc”.

Bày biện xong Kim Phượng bước vào nhà với bộ đồ nỉ bông nhưng vẫn không thể dấu hết được đường cong gợi cảm của nàng. Một nhà ba người cười nói vui vẻ xem Táo Quân rồi chuẩn bị giao thừa vì ai cũng đã đạt được mục đích của mình.

Ông Quân đã được Kim Phượng tha thứ, thằng Dũng thì háo hức chờ “phong bao lì xì” của mẹ nó trong đêm nay, còn Kim Phượng thì vui mừng vì mọi việc đều đúng theo kế hoạch mà nàng đã nghĩ ra. Mỗi người mang theo một dục vọng riêng của bản thân mà không biết rằng đây có lẽ là cái tết đầm ấm nhất còn lại của gia đình.

Cúng cơm xong, Kim Phượng lên phòng thay đồ khác để ăn bữa cơm đầu năm cùng chồng và con trai của nàng.

Bước xuống tầng 1 với bộ áo dài bằng vải voan mỏng dính nhìn xuyên thấu, xẻ bạo lên tới gần nách. Hai bên áo chỉ được cố định hờ hững bằng những chiếc cúc vải (như áo sườn xám). Cặp vú lớn của Kim Phượng như đang cố gắng xông phá khỏi lớp áo như có như không của nàng. Ông Quân nhìn ngắm Kim Phượng bước xuống mà lặng người đi, vợ ông – Kim Phượng quá quyến rũ rồi, chỉ tiếc rằng ông chẳng thể làm gì vì cặc của ông có cương cứng được đâu! Thằng Dũng thì khom mình lại, tay chỉnh con cặc to lớn của nó trong bộ áo dài cách tân màu đỏ. Không khí hơi ngưng đọng một chút khi Kim Phượng bước đến.

“Chúc mừng năm mới! Happy new year!” – Kim Phượng lên tiếng để phá vỡ bầu không khí ngượng ngịu này.

“Happy new year!” – thằng Dũng và ông Quân cũng vội vàng theo tiếng chúc của Kim Phượng.

Kim Phượng hài lòng nhìn ông Quân và thằng Dũng. Cả nhà cũng nhau chúc tụng, mừng tuổi cho nhau để năm mới gặp nhiều may mắn. Do tổn thương về nào bộ, nên mới chỉ vài tuần rượu vang mà ông Quân đã chuếnh choáng hết cả người nhưng vì là bữa đầu năm nên ông cố gắng để ngồi lại cho hết bữa. Ông Quân như xuất hiện ảo giác, ông thấy vợ mình – Kim Phượng bị tuột cúc áo ra, thằng con trai ông thì vội vàng cài lại hộ mẹ nó, nhưng sao ông tưởng như là thằng con ông đang sờ vú của vợ ông vậy? Chắc có lẽ ông Quân say quá rồi. Đã vượt tầm chịu đựng nên ông Quân mở lời kết thúc bữa ăn và lên phòng. Hai mẹ con thằng Dũng và Kim Phượng thì vẫn ngồi lại.

“Giờ thì đến lượt “phong bao lì xì” đặc biệt của mẹ cho con trai nào” – Kim Phượng cười dâm đãng nói với thằng Dũng sau khi nhìn ông Quân loạng choạng bước lên trên phòng. Lồn nàng đã rất nứng, nước chảy thấm ướt cả cái ghế sofa da lộn.

“Lì xì là gì thế mẹ!” – thằng Dũng hớn hở hỏi Kim Phượng

Kim Phượng không nói gì, nàng bước sang chiếc sofa to dài rồi vỗ vỗ vào mông mình. Thằng Dũng như hiểu ý, nó lao vào liếm lồn mẹ nó ngay lập tức. Mồm nó liếm khắp môi lớn lại tới môi nhỏ, chọc vào lỗ lồn rồi lại rút ra đá hạt le. Hai tay nó cũng không rảnh rỗi, cởi xong cúc áo vải thì cặp vú lớn bung ra, nó mơn trớn vuốt ve khắp bộ vú lớn của Kim Phượng. Kim Phượng rên lên sung sướng nhưng nàng không dám rên to, chỉ những tiếng khe khe trong cổ họng mà thôi. Dù tiếng rên có nhỏ nhưng với thằng Dũng thì lại là liều thuốc kích dục tốt nhất, mùi nước hoa thơm phức từ người Kim Phượng hoà trộn với mùi dâm thuỷ nồng nặc hăng hắc làm nó dồ người lên.

“Tới… lột quần ra đi con trai. Nằm xuống đây!” – Kim Phượng khẽ đẩy thằng Dũng ra rồi chỉ nó nằm xuống sofa.

Hai mẹ con lại tiếp tục kích dục cho nhau, Kim Phượng điệu nghệ bú liếm con cặc gân guốc còn nguyên zin của thằng Dũng, nàng liếm mút chùn chụt đầu khấc, liếm lên liếm xuống thân cặc rồi lại xuống gốc cặc. Bàn tay trái của Kim Phượng thì nghịch ngợm 2 hòn dái to như viên bi cái của thằng Dũng, miệng đút sâu con cặc của nó vào họng mình.

“Thế này chưa đủ đặc biệt mẹ ơi!” – thằng Dũng liếm gãy cả lưỡi, không chịu nổi nữa nên phải đánh tiếng cho Kim Phượng

“Yên tâm, mẹ sẽ có quà cho con trai cưng của mẹ!” – nói rồi Kim Phượng ngồi dậy, dạng hai chân ra to nhất có thể vì nàng biết nàng sắp đón một con quái vật vào người nàng.

“Làm gì thế mẹ?” – thằng Dũng đã nghĩ đến một việc làm nó mừng như điên nhưng nó vẫn phải chắc cú hỏi lại.

“Làm gì nữa? Đút cặc con vào lồn mẹ đi. Mẹ nứng lắm rồi! Nhanhh!” – Kim Phượng vội vẫy tay gọi nó hành động.

Sung sướng đến quá đột ngột làm thằng Dũng bất ngờ. Không thể chậm trễ, nó đến đứng trước mặt Kim Phượng, tay phải vén chiếc áo dài cách tân qua một bên, tay trái chống vào thành ghế sofa, hai gối quỳ xuống. Mặc dù động tác rất tiêu chuẩn nhưng dù sao nó vẫn là trai tân, đâu có kinh nghiệm gì, chọc một hồi vẫn chưa vào đúng lỗ.

Kim Phượng thấy vậy thì bật cười nhưng nàng nứng lồn quá rồi, dâm thuỷ đã chảy ướt hết phần dưới của chiếc áo dài voan trong suốt rồi. Tay Kim Phượng cầm cặc thằng Dũng chỉnh cho đúng lỗ rồi bảo nó “nhẹ nhàng tiến vào”.

“Ưaaaamm….” – thằng Dũng rên dài, nó sung sướng quá! Vậy là nó đã hết đời trai tân mà người phá zin nó cũng chính là người nó hằng đêm mong ước – mẹ của nó – Kim Phượng. Một cảm giác ấm nóng và cực kì co bóp truyền lên đại não, thằng Dũng rùng mình tưởng như sắp xuất tinh.

“Đừng động, đợi con quen một chút rồi nhẹ nhàng chuyển động” – Kim Phượng vội nhắc nhẹ con trai. Nàng biết nó là trai tân, vừa nãy còn bú cặc nó cả nửa tiếng, giữ được như vậy là tốt lắm rồi. Nên phải hướng dẫn nó từ đầu tới cuối để nàng còn kịp sung sướng chứ. Cảm nhận con cặc to lớn đi vào trong lồn, Kim Phượng nấc lên từng tiếng, nàng đang hạnh phúc. Từ lúc ông Quân bị tai nạn nàng chưa có con cặc nào an ủi, huống gì cặc thằng Dũng còn to hơn, dài hơn của ông Quân. Cảm giác lấp đầy làm nàng như chìm trong khoái lạc, đê mê quên lối về.

Thằng Dũng nghe theo hướng dẫn của Kim Phượng. Nhẹ nhàng nhấp đều, từ chậm đến nhanh bài bản rõ ràng. Sự thật không thể thay đổi là nó chỉ là thằng trẻ con 14 tuổi và còn là trai tân nên sau một hồi nhấp nhả. Thằng Dũng tăng tốc đột ngột, cơn sướng đến như vũ bão làm Kim Phượng cũng say sẩm mặt mày.

“Ư….ư….ư..ư…..ưmmm” – Kim Phượng rên rỉ lớn hơn khi thằng Dũng bước vào phần thi tăng tốc.

Chẳng được bao lâu thì tiếng gầm nhẹ vang lên trong căn phòng khách sang trọng.

“Gruuu..ờmmm…con ra mẹ ơi!” – thằng Dũng gầm nhẹ một tiếng

“Bắn đi… bắn vào trong lồn mẹ đi… Ahh… mẹ cũng raa!” – Kim Phượng hét lên một tiếng dài. Nàng cũng mặc kệ ông Quân có nghe thấy hay không nữa rồi, nếu không phải biệt thự cao cấp có cách âm tốt thì có lẽ ông Quân đã được chiêm ngưỡng một màn loạn luân hương diễm của chính gia đình ông!

Con cặc thằng Dũng run lên, cơ bắp của nó như co quắp lại, từng đợt từng đợt tinh trùng bắn thẳng vào tử cung của Kim Phượng – người mẹ đã đẻ nó ra và nuôi nó lớn. Kim Phượng cũng xuất khí, người nàng cứng lại, hai tay bấu chặt vào lưng thằng Dũng phải cả phút sau mới buông tay ra.

Sau cuộc truy hoan đầu tiên trong cuộc đời thằng Dũng thở hổn hà hổn hển rút cặc ra rồi ngồi sang bên cạnh Kim Phượng.

“Cảm ơn mẹ!” – Dũng quay sang nói với Kim Phượng cười âu yếm.

“Đừng phụ lòng mẹ đấy nhé!” – Kim Phượng nói một câu hai ý. Không biết thằng Dũng có hiểu hay không.

Hai mẹ con dọn dẹp bãi chiến trường xong cũng lên phòng đi ngủ. “Bữa cơm đầu năm” thật sự tuyệt vời!

Những ngày trong tết tiếp theo Dũng luôn tìm cách để tiếp cận và địt nhau với Kim Phượng nhưng đều không được. Ông Quân là ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà nên quan hệ rất rộng, ngoại trừ ngày mùng 1 đi chúc tết bố mẹ và họ hàng gia đình thì mùng 2,3,4,5,6 chẳng ngày nào mà ông Quân và Kim Phượng rảnh rỗi. Tiếp hết đợt khách này đến đợt khách khác nhưng vẫn có một điều làm thằng Dũng vui vẻ. Chính là ông Thắng giáo sư không thể về do ông Thắng đi vào vùng dịch, hiện tại ông Thắng đang phải cách ly 14 ngày tại Bắc Sơn cách thành phố Dương Hà khoảng 40km.

Ngày mùng 2, gia đình của ông Quân đã sang chúc tết cô My. My đon đả mời mọi người ở lại nhà chơi nhưng ông Quân và Kim Phượng còn bận rất nhiều việc, ông Quân cũng như có ý lảng tránh My khi có mặt Kim Phượng nên ông nghĩ ra một diệu kế. Đẩy cục nợ này cho thằng Dũng.

“Anh chị còn bận việc. Ngày mai anh sẽ bảo cháu Dũng sang chơi cùng cô cho vui nhé!” – ông Quân nói với bộ dạng đắc ý.

“Vậy thì tốt rồi. Em cũng quý thằng cu lắm!” – My trả lời với ánh mắt thần bí

“Anh chị về đây. Chào em” – ông Quân nghe vậy thì chào vội rồi ra về

Kim Phượng linh cảm có điều không đúng nhưng vì đầu xuân năm mới nên nàng cũng không gặng hỏi ông Quân.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: SANG CHƠI … VỚI CÔ MY

Mùng 3 tết…

Dũng bắt taxi sang nhà ông Thắng giáo sư với tâm trạng hơi bức bối. Tết nhất Kim Phượng và ông Quân đều vô cùng bận rộn nên nó toàn phải chơi một mình. Hội bạn bè thì vẫn phải theo bố mẹ để đi chúc tết lấy tiền lì xì nhưng nó thì chả cần thiết. Nhà nó đâu có thiếu tiền, chẳng qua nó muốn một cuộc sống như người bình thường mà thôi. Lần trước My tụt quần nó xem cặc làm bắt đầu suy nghĩ miên man.

Đến nhà ông Thắng giáo sư, Dũng bấm chuông cổng. Dũng đã đến ngôi nhà này rất nhiều lần rồi, từ khi còn bé nó đang thường xuyên sang đây với ông Quân.

My ngó ra thấy là Dũng đến, cô vội vàng chạy ra mở cổng.

“Dũng sang rồi đấy à cháu? Sang muộn thế! Cô định đợi Dũng sang rồi cùng cô đi chúc tết hàng xóm nhưng cháu sang muộn quá nên cô đành đi trước.” – My vừa mở cổng vừa nói với Dũng.

“Không sao cô. Sáng nay bố cháu mới bảo cháu sang chơi với cô. Bác Thắng đi cách ly hơn chục hôm nữa mới về à cô?” – Dũng bước vào và nói với My

“Ừ. Vào nhà đi. Cô vào thay bộ đồ, nãy đi chúc tết bị đổ hết rượu vang vào váy” – My chỉ chỉ lên vùng ngực bị đổ rượu vang vào.

“Vâng. Cô vào thay đi” – Dũng nuốt nước bọt cái ực khi thấy vùng ngực của My ướt hết, còn vài giọt rượu vang rơi trên vùng khoét ngực của váy làm nó muốn dùng lưỡi liếm sạch chỗ rượu vang đấy.

“Cô đẹp quá!” – Dũng lớn tiếng khen khi thấy My bước ra với bộ đồ ngủ hai dây bằng lụa cao cấp. Bầu vú to tròn hở ra gần nửa đằng sau chiếc áo lụa, nó không nhìn thấy dây áo lót nhưng nhìn mãi cũng không thấy được núm vú dựng lên. Chiếc quần lụa không thể che hết được khe mông của My làm con cặc Dũng lại cương cứng như mũi khoan bê tông. Mông của My dù không to tròn được như của Kim Phượng nhưng nó lại vô cùng vểnh, cặp mông như đang mời gọi con cặc lớn của Dũng dùng tư thế doggy thúc vào lồn vậy.

“Gớm! Anh chỉ được cái khéo mồm! Cô già rồi. Trẻ trung gì nữa đâu mà đẹp” – My vui vẻ khi thấy Dũng khen mình.

“Aiii? Đứa nào dám bảo cô già? Đứa nào dám bảo cô không đẹp? Để cháu vả vỡ alo nó ra” – Dũng tỏ vẻ hùng hổ làm My cười phá lên.

“Haha… cháu tôi. Vậy đợi bác Thắng đi cách ly về thì cháu vả vỡ alo bác Thắng giúp cô nhé. Toàn chê cô già với xấu” – My nheo nheo mắt nhìn Dũng.

Dũng á khẩu, nó biết My đang trêu chọc mình nhưng trong trường hợp này thì không biết nên trả lời như nào mới phải.

“Thôi. Không đùa nữa. Vào ăn trưa thôi cậu bé!” – My nhấn mạnh vào chữ cậu bé làm Dũng tức điên.

My đi trước, Dũng lẽo đẽo sau đi vào phòng ăn. Tết năm nay My mua khá nhiều đồ ăn sẵn như: giò bê, gà hun khói, thịt trâu gác bếp, nem chua lớn… nên chả phải chế biến gì nhiều, chỉ cần một chút công phu là đã có một bữa ăn dành cho hai người. My ngồi xuống ghế thì thấy Dũng vẫn đứng.

“Ơ kìa. Ngồi đi Dũng. Cô có ăn thịt Dũng đâu mà không dám ngồi” – My nói.

“Cô có ăn thịt cháu thì cháu cũng chả sợ” – Dũng cũng đáp lại ngay lập tức.

“Ấy quên. Dũng uống gì để cô lấy? Bia nhé? Hay rượu?” – My vừa hỏi Dũng vừa đứng lên lấy đồ uống.

“Thôi thôi… cháu không uống đâu. Uống về bố cháu giã cháu chết!” – Dũng vội vàng lắc đầu xua tay. Nó vẫn sợ ông Quân lắm.

“Ôi dào! Sợ gì! Cô bảo kê. Không thì cô xin cho cháu ở lại đây với cô ngày mai về là được chứ gì? Chả còn mùi gì cả. Không phải lo” – My lại tiếp tục dụ dỗ Dũng làm tý cồn với cô

“Vậy được. Rượu đi cô. Uống bia nhanh no lắm. Chả ăn được gì!” – Dũng nghe My nói thì mừng như điên. Nó đang nghĩ mãi không ra lý do để ở lại thì tự nhiên có người chủ động bảo nó ở lại.

“Ok. Vậy rượu nhé! Rượu gì nhỉ? Tây hay ta?” – My hỏi Dũng

“Rượu ta thôi cô. Rượu tây khó uống lắm” – Dũng vừa ngắm mông đít của My khi nàng cúi xuống lấy rượu vừa trả lời.

“Nhà cô có ổi, nếp cái hoa vàng với ngô bao tử. Dũng thích cái nào? – My quay lại hỏi Dũng thì bắt gặp ánh mắt đê tiện của Dũng đang ăn thịt cái mông đít to tròn của mình. My đỏ mặt quay đi nhìn mấy chai rượu.

“Nếp cái uống cho ngọt cô ơi!” – Dũng thấy My quay lại thì cũng thu hồi ánh mắt và trả lời.

Hai cô cháu vui vẻ dùng bữa cùng nhau, đã vài hôm rồi hai con người này toàn phải ăn cơm một mình. Hôm nay có người bầu bạn nên chuẩn bị xoá hết nấc. Rượu được vài vòng, cả My và Dũng đều trong trạng thái lâng lâng.

“Dũng có người yêu chưa?” – My đột nhiên hỏi đến vấn đề nhạy cảm.

“Cháu làm gì đã có người yêu. Cháu còn đang sợ ế đây này!” – Dũng trả lời theo cách mà mình nghĩ rằng là khôi hài.

“Ôi dời. Con gái thời nay mắt mù hết rồi hay sao ý. Cháu tôi cao to đẹp trai, nhà giàu nứt khố đổ vách có khác gì Hoàng tử bạch mã đâu mà không có đứa nào nó yêu!” – My chớp chớp mắt nói với Dũng

“Đâu có. Là do cháu không thích. Mấy bạn bằng tuổi không phải gout của cháu!” – Dũng bắt đầu đưa câu chuyện vào trọng tâm.

“Ra vậy. Thế Dũng thích mẫu phụ nữ như nào?” – My tiếp tục hỏi dò.

“Cháu á? Cháu thích lái máy bay. Cháu thích phụ nữ lớn tuổi hơn cháu. Mấy bạn bằng tuổi nhõng nhẽo lắm, không chịu được” – Dũng trả lời My, hai tay còn làm động tác như lái máy bay.

“Haha… Tưởng gì. Hoá ra là thích làm phi công hả? Trường cô có nhiều chị sinh viên xinh lắm. Hôm nào cô dẫn đến trường cô nhé! Tha hồ mà đi tán gái” – My nheo nheo mắt nhìn Dũng

“Không không… Cháu thích phụ nữ lớn tuổi hơn nữa. Tầm…tuổi như cô ấy. Mặn mà đắm thắm, như vậy mới là phụ nữ chứ!” – Dũng xua tay nói

“Ồ! Tầm tuổi cô thì có gì đẹp để cháu thích chứ?” – My liếc mắt hỏi Dũng. Đến đây thì lồn My đã bắt đầu rỉ nước.

“Có chứ. Như cô chẳng hạn… má đỏ hồng hây hây, mi dài cong vút, eo nhỏ mông to, nhất là cặp vú. Đẹp mê hồn!” – Dũng bắt đầu tấn công dồn dập

“Nhưng…nhưng cô lại là vợ của bác Thắng rồi” – My tỏ ra bẽn lẽn mà trả lời.

“Không sao. Cháu tình nguyện làm chồng nhỏ của cô. Cháu không cần danh phận. Chỉ cần cô yêu cháu là đủ!” – Dũng tỏ ra chân thành nói. Mặc dù nhìn mặt Dũng chả có tý uy tín nào

My cũng hơi bất ngờ trước sự tấn công dồn dập của thằng Dũng. Nghĩ đến con cặc lớn của nó cũng làm nàng vô cùng động tâm. My quyết định không trêu đùa thằng bé nữa, dù gì cô cũng rất muốn nó mà.

“Vậy… chuyện này Dũng không được nói với ai nhé! Cô sẽ thử làm người yêu Dũng một thời gian” – My đã bật đèn xanh cho Dũng.

“I love you!” – Dũng vội vàng cầm tay My lên bày tỏ tình yêu của lòng mình. Vì không biết nên xưng hô ra sao nên Dũng đành dùng tiếng Anh.

My ngượng ngùng rút tay lại. Dù rất thích con cặc lớn của Dũng nhưng My cũng hơn Dũng tận 20 tuổi. Để nói đến chuyện yêu đương thì thực lòng My chẳng có chút tình yêu nào với Dũng cả, chỉ đơn thuần là dục vọng bản thân mà thôi.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20: XEM PHIM

Sau khi ăn trưa Dũng định dọn rửa bát cho My mà cô không cho. My nảo Dũng ra ngoài ngồi uống nước. Lát nữa cô làm xong sẽ ra.

15 phút sau, My đã dọn rửa xong. My đi ra phòng khách ngồi uống nước với Dũng.

“Xem phim không Dũng?” – My hỏi

“Tầm này dịch ác lắm. Rạp phim đóng cửa rồi cô à!” – Dũng trả lời. Vì ngay sau hôm nó đi xem thì rạp phim đã được Chính quyền yêu cầu đóng cửa để phòng dịch.

“Không cần. Phòng ngủ có máy chiếu. Hai đứa mình vào xem cũng được. Phim không được mới nhưng nhiều phim My cũng chưa xem” – My bắt đầu thay đổi cách xưng hô với Dũng.

“Ok. Vậy… My thích xem phim gì?” – Dũng hơi ngượng ngịu với cách xưng hô mới. Nó vẫn chưa quen với việc gọi thẳng tên người phụ nữ hơn nó tận 20 tuổi này.

“Cứ vào rồi chọn phim cũng được mà. Phim gì hay thì xem” – My nói xong liền bước vào luôn. Vẫy vẫy tay với Dũng ra hiệu đi vào phòng với mình. Ông Thắng giáo sư còn hơn chục ngày nữa mới về. Lúc nãy My cũng đã tinh tế khi khoá cửa cổng bên ngoài chứ không khoá ở bên trong như mọi khi. Cô chẳng sợ đang hú hí mà bị người phát hiện nên rất to gan.

Dũng theo sau My vào đến phòng ngủ. Phòng ngủ này khá lớn và tiện nghi, có vẻ như ông Thắng giáo sư rất biết hưởng thụ. Một máy chiếu đời mới tiêu chuẩn 4K, bộ âm thanh vòm Dolby 7.1, màn chiếu 500inch không khác gì trong rạp. Chiếc giường lớn nằm ở giữa rất hợp cho việc xem phim, bên cạnh còn 1 chiếc cầu trượt bằng da trông cực kì xịn xò. My nhảy lên giường cầm điều khiển bật máy chiếu và hệ thống âm thanh.

“Chọn phim đi Dũng” – My đưa điều khiển cho Dũng để Dũng chọn phim trên chiếc TV box.

Chọn lựa một hồi, Dũng quyết định xem phim Ông con quý tử – That’s My Boy. Phim này Dũng đã xem trailer, nội dung cũng là lái máy bay như tình huống hiện tại của Dũng. Dũng nằm ngửa ra bên cạnh My để tiện xem phim. Như vô tình, như cố ý My nằm nghiêng về phía Dũng, tay cô đặt lên ngực Dũng, chân gác lên đùi khẽ chạm vào con cặc đang cương cứng.

Thằng Dũng hít lấy hít để mùi nước hoa và mùi cơ thể của My. Nó nghĩ thầm trong bụng “Ngoại trừ mẹ ra thì chưa có người nào có mùi cơ thể hấp dẫn như vậy!”. Dũng và My xem đến đoạn ông con quý tử đang địt nhau với cô giáo đằng sau bức rèm thì rèm đột nhiên được kéo ra, vậy là một toàn thể hội trường được xem phim khiêu dâm trực tiếp. Tình huống trớ trêu đều làm Dũng và My cười phá lên nhưng đi kèm theo tiếng cười là một cái lồn đang nhơ nhớp dâm thuỷ và một con cặc đang cương cứng quá độ.

My đột nhiên nắm lấy cặc Dũng sau lớp quần. Mặc dù cách một lớp quần nhưng My cũng cảm nhận được sự cứng nóng và độ lớn của con cặc. Lồn My chảy nhiều nước hơn, đã ướt đẫm quần lót của cô mất rồi. Xoa nhẹ cặc Dũng vài cái My liền kéo khoá quần xuống và tụt hẳn quần sịp với quần ngoài ra.

Dũng bất ngờ vì hành động quyết đoán của My. Nhưng không để thua kém, Dũng đưa tay ra vuốt nhẹ vào lồn My thì thấy nó đã nhơ nhớp nước nhờn từ lúc nào. Khẽ kéo quần lót của My xuống. My cũng nhổm người lên để cho Dũng dễ dàng tụt quần lót của cô xuống. Tay trái Dũng sờ lồn, tay phải thì bận rộn khám phá hai quả núi thịt trước ngực My. My khẽ rên rỉ vài tiếng. Mùi trai trẻ làm cô như mụ đi. Không còn kiếm soát được bản thân nữa, My ngồi dậy lộn chiếc áo ngủ hai dây ra khỏi người và ném đi đâu thì không biết. Khi My quay ra với Dũng thì nó cũng đã kịp thoát nốt chiếc áo phông trên người ra rồi. Cả hai lao vào nhau như hai con thú khát tình.

Môi chạm môi, tay chạm vú. Dũng chủ động thò lưỡi vào miệng của My, My đáp lại nồng nhiệt, mút lưỡi Dũng như chó mắc lẹo. Hai tay của Dũng bóp cặp vú trần của My, nó vần vò đủ kiểu, dường như nó đang muốn bóp cho cặp vú tròn kia méo đi mà không thể trở lại hình dáng ban đầu. Dũng thầm cảm thán thiên nhiên thật kỳ diệu, tại sao có thể sinh ra được một bộ phận đáng yêu như vậy. Bị Dũng liên tục kích thích, My đã không chịu nổi, cô đẩy Dũng nằm xuống, ngồi lên trên Dũng. Chẳng kịp dạo đầu nữa, My đã quá nứng lồn rồi. Khi vừa ngồi lên, dâm thuỷ nhỏ giọt xuống con cặc to bực của Dũng làm nó ướt nhép tức thì. My chưa gặp con cặc nào vừa to vừa dài như của Dũng, cô vô cùng phấn khích.

Nhẹ nhàng hạ mông xuống, dương vật đã khớp với âm đạo. Tàu bắt đầu vào hầm. Một cảm giác căng tức, tràn đầy làm My thấy thật sự thoả mãn. My nhận định “Đây là mảnh ghép cuối cùng mà mình còn thiếu rồi! Vừa vặn quá đi mà!”.

Dũng cảm nhận được cặc mình như đang bị lỗ đen hút lấy. Ấm nóng, co bóp, ẩm ướt nhớp nháp làm nó rùng mình liên tục. Đây mới chỉ là lần thứ 2 cặc nó được tiến vào một cái lồn.

“Dũng… buồi Dũng to quá. Căng hết cả lồn My rồi! Sướng không Dũng?!” – My cần thời gian để làm quen với con cặc khổng lồ. Vì vậy, cô liền tranh thủ thời gian để nói những câu dâm đãng với Dũng.

“Dũng sướng lắm… lồn My thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên của Dũng. My phải chịu trách nhiệm với Dũng đấy!” – thằng Dũng lại bắt đầu giở trò lẻo mép.

“My sẽ chịu trách nhiệm với Dũng. Dũng làm….con nuôi My nhé!” – My cười phá lên. Cô cảm thấy cô rất thích trêu chọc chàng trai trẻ này.

“Ok. Mẹ nuôi à! Cặc con khó chịu quá. Con bắt đầu động nhé!” – Dũng lại thay đổi xưng hô với My.

“Ừ. Động đi con. Địt mẹ đi… dùng con cặc to lớn của con địt mẹ đi” – My cũng bắt đầu nói luyên thuyên khi Dũng ưỡn người lên. Cô cũng phối hợp với Dũng để cả hai cùng sướng hơn và đỡ mệt.

“Con sướng quá mẹ ơi! Lồn mẹ tuyệt lắm! Con đang địt mẹ đây! Mẹ nuôi sướng không?!” – Dũng vừa nói vừa hoạt động liên tục. Con cặc ra ra vào vào kéo theo dâm thuỷ trào ra ướt hết cả mảng lông của cả hai người.

“Ờhhh…ờhhh… mẹ sướng lắm” – My nói loạn khi cơn sướng sắp lên tới đỉnh điểm.

Nhấp được vài chục nhịp Dũng không chịu được nữa. Nó rút cặc ra, đè ngửa My ra giường. Dũng đút cặc vào lồn My mà giã, nó chẳng biết kĩ thuật gì chỉ có bản năng phối giống của con đực giúp nó làm tình. Tay Dũng cũng không rảnh rỗi, hai tay bóp cặp vú lớn đang rung lắc theo nhịp giã chày. Kích thích thị giác và xúc giác làm nó không giữ được lâu nó ngửa đầu lên, cặc ấn thật sâu vào lồn My.

“Gừmm…” một tiếng rên nhẹ được phát ra từ cổ họng Dũng. Người nó run lên, nó đã chuẩn bị xuất tinh.

My giờ đây thì đã không còn biết gì nữa, dù thời gian quan hệ chưa được dài nhưng có lẽ đây là lần My địt nhau sướng nhất. Một con cặc vừa lồn cô, độ dài vừa khít đến miệng tử cung, độ to vừa in với biên độ co dãn của thành vách âm đạo. Khi Dũng ấn mạnh phát cuối chạm mạnh vào tử cung. My cũng nấc lên vài tiếng, cô giãy dũa như đỉa phải vôi và hét dàiii

“Aaaaahhhhhhh… mẹ raaaa”

“Con cũng xuất đâyyyy!”

Cặc thằng Dũng giật giật. Từng loạt pháo cao xạ lại được ngắm thẳng vào máy bay của địch. Khai hoả liên tiếp 5-6 lần làm tử cung của My tràn đầy tinh trùng của Dũng. Đến giờ thì My đã thật sự thích Dũng rồi.

My kéo cổ Dũng xuống và hôn vào môi Dũng. Dũng đáp lại nhiệt tình. Cả hai say đắm hôn nhau sau cuộc truy hoan hương diễm.

“Bây giờ My định làm gì của Dũng đây?” – Dũng hỏi

“Làm cả hai đi. Lúc có người ngoài mà muốn tình tứ cũng dễ dàng hơn. Còn Dũng vẫn là chồng nhỏ của My mà” – My âu yếm nhìn Dũng.

Dũng định đứng dậy và rút cặc ra nhưng đột nhiên My kéo mông Dũng lại.

“Đừng… Đừng rút ra!” – My vội nói với Dũng

“Sao vậy. Chúng ta nên đi vệ sinh sạch sẽ sau khi làm tình. Để tránh bị bệnh đó” – Dũng ngây thơ nói với My

“My muốn mang thai. Tinh trùng của anh Thắng quá ít. Gần như không thể thụ thai. My đã 35 tuổi rồi. My muốn làm mẹ. Làm một người mẹ thật sự!” – My nghẹn ngào nói. Đây là ước nguyện từ lâu của cô. Nhưng ông trời không cho cô được nguyện ý. Bây giờ có giống tốt ở đây tất nhiên My phải tận dụng.

Thằng Dũng hơi bất ngờ trước câu trả lời của My. Nhưng nó cũng chả ngại vấn đề này. Địt nhau với My thật sự rất sướng, có lẽ nó cũng đã có chút thích người “mẹ nuôi” này! Dũng nhẹ nhàng nằm xuống cạnh My, xoay cặc cho thoải mái rồi ôm My theo tư thế úp thìa. Cả hai chìm vào giấc ngủ với những tâm tư riêng….

==================== Chương 21 ====================

Chương 21: TRÒ MỚI

Dũng và My thức giấc thì trời đã nhập nhoạng tối, cặc Dũng vẫn nằm im trong lồn My – cặc vẫn cương cứng. Cảm nhận sức trai trẻ khoẻ làm My hưng phấn, My vô cùng hạnh phúc, cô chưa hề nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với người thanh niên kém cô 20 tuổi. Quay ra đằng sau, My thấy Dũng vẫn đang chìm trong giấc ngủ.

“Dũng ơi! Dậy đi. Trời sắp tối rồi” – My lấy khuỷu tay khẽ huých vào người Dũng.

“Oàii! Đã gần tối rồi sao” – Dũng mắt ngắm mắt mở nhìn ra cửa sổ.

Dũng rút con cặc của nó ra khỏi người My. “Póc” một tiếng vang nhẹ làm My và Dũng cười lớn.

“Của nợ” – My nũng nịu gắt nhẹ!

Cả hai vào phòng tắm tẩy rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài.

—————————————

21h tối…

Trong căn biệt thự lộng lẫy của mình, ông Quân đang nằm dài trên ghế sofa lớn ngắm nhìn Kim Phượng không mảnh vải che thân ngồi xem tivi. Cặp vú sữa to lớn của Kim Phượng làm ông không thể tập trung vào chương trình gameshow tết đang được chiếu trên tivi.

“Em này. Anh dự tính sẽ nghỉ ở công ty chỗ ông bạn. Tình hình sức khoẻ của anh không ổn, có lẽ tìm việc khác nhàn nhã hơn để làm” – ông Quân nói với Kim Phượng.

“Tuỳ anh thôi. Nhưng em nghĩ anh vẫn nên làm gì đó để cho bớt buồn chán. Nhà mình cũng chẳng thiếu thứ gì nữa rồi. Chi tiêu hợp lý thì đến đời cháu chắt vẫn còn thoải mái” – Kim Phượng duỗi đôi chân dài trắng mịn như sữa dê gác lên thành ghế sofa nói.

“Ừm. Chủ yếu anh làm để cho thằng Dũng nó học tập theo, tránh cho nó ỷ lại vào việc gia đình có tiền mà ăn chơi sa đoạ” – ông Quân nhẹ thở dài khi nghĩ đến thằng Dũng. Ông thật sự lo lắng cho thằng con trai của mình, đã 14-15 mà nó vẫn còn “tồ” quá.

“Việc đấy anh không phải lo. Em sẽ giáo dục tốt, trước đây anh đi quanh năm ngày tháng chẳng em giáo dục nó thì ai?” – Kim Phượng nguýt nhẹ ông Quân.

“Hề hề… là anh lo xa rồi” – ông Quân cười khan khi nghe Kim Phượng nói, ông sợ Kim Phượng lại giận ông tiếp.

Kim Phượng chẳng thèm trả lời, giờ đây nàng đã nghĩ đến thằng Dũng. Chiều tối nay My đã gọi điện cho ông Quân xin phép cho thằng Dũng ở lại đến ngày mai rồi về, nàng có hơi thắc mắc “Từ bao giờ mà thằng Dũng lại thân thiết mới My như vậy. Trước đây dù có quý nhưng cũng chưa bao giờ giữ lại chơi, nay lại xin ở lại cả qua đêm”. Kim Phượng hơi khó chịu vì nàng chưa bao giờ để Dũng đi qua đêm cả nhưng nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình nàng lại phải giả vờ như không có gì.

“Chồng. Bóp vai cho vợ chút, dạo này hay mỏi vai mỏi lưng quá” – Kim Phượng quay đầu nói với ông Quân

“Được ngay” – ông Quân vội vàng đi ra đằng sau Kim Phượng bóp vai cho nàng. Trong đầu ông Quân đang rục rịch những suy nghĩ dâm dục.

“Anh bóp nhẹ thế, mạnh tay lên xem nào? Chẳng bằng thằng Dũng, ấn chả sướng gì cả” – Kim Phượng thẳng thừng chê ông Quân.

“Nó còn trẻ, tay khoẻ. Vài năm trước anh massage cho em chẳng sướng rên là gì?” – ông Quân bao biện

“Đấy là vài năm trước, chắc em phải cho thằng Dũng đi học lớp massage toàn thân mới được. Nhà mình có tiền, đi ra ngoài massage hay gọi nhân viên về nhà đều dễ điều tiếng. Dù gì anh cũng vẫn đang là cổ đông lớn của công ty bất động sản, tiếng tăm không nhỏ. Để nhà báo thấy được lại rách việc!” – Kim Phượng bắt đầu dụ ông Quân vào tròng

“Cái này tính sau đi!” – Ông Quân hơi ngần ngừ vì ông không muốn để thằng Dũng khám phá hết cơ thể của Kim Phượng. Chỉ mình ông mới được phép như thế mà thôi.

Kim Phượng thấy ông Quân gạt đi thì không tiện nói nữa. Dục tốc bất đạt, nàng luôn biết điều này.

“Lên phòng đi, hôm nay anh sẽ massage toàn thân cho em.” – ông Quân nói rồi cười dâm.

“Lại trò gì đấy?” – Kim Phượng tò mò hỏi. Trước khi tai nạn, ông Quân cũng là người rất dâm dục, ông thường nghĩ ra đủ trò để tạo thú vui tình dục, chỉ thiếu mỗi some và swing mà thôi.

“Em lên sẽ biết. Đảm bảo đủ sướng” – ông Quân nhấn mạnh chữ sướng. Ông Quân biết Kim Phượng cũng rất dâm nhưng nàng là một người cao ngạo nên thường không biểu lộ ra hẳn.

Kim Phượng và ông Quân đi lên phòng ngủ.

Ông Quân tiếp tục massage cho Kim Phượng, ông làm rất bài bản, từ vai xuống lưng, xuống hông rồi chuyển sang hai chân hai tay, cổ vai gáy đầu óc đủ cả. Ông Quân ấn nhẹ vào các huyệt như nhân viên massage chuyên nghiệp.

Kim Phượng sướng rên, mắt nhắm lại tận hưởng ông Quân massage cho nàng. Kim Phượng biết ông Quân rất thương yêu chiều chuộng nàng nhưng bây giờ ông Quân không đủ thoả mãn cái lồn múp dâm đãng của nàng được nữa nên để cho thằng Dũng thay thế vị trí của ông. Kim Phượng cũng yêu thương Dũng nhiều hơn ông Quân nữa.

“Xong rồi! Giờ đến tiết mục mới” – ông Quân nói với Kim Phượng rồi quay ra tủ lấy ra một cái vali. Ông Quân mở vali ra thì lỉnh kỉnh mấy thứ đồ trông như đồ tra tấn thời trung cổ.

“Anh lôi cái gì ra đây? Định làm gì?” – Kik Phượng không hiểu hỏi. Phượng chưa tiếp xúc với sextoy bao giờ nên vô cùng lạ lẫm với những món đồ này.

“Đây là sextoy – đồ chơi tình dục. Anh bây giờ chưa thể hoạt động được nên hôm trước anh đã order từ Mỹ về. Chất lượng đảm bảo” – ông Quân giải thích cho Kim Phượng nghe. Nói chi tiết từng món đồ.

“Nhìn đống đồ này ghê chết” – Kim Phượng có vẻ không thích sextoy cho lắm nhưng nàng cũng nứng khi nhìn con cặc giả làm bằng silicon kích cỡ tương đương với buồi thằng Dũng. Phượng nửa muốn thử nửa lại không muốn thử

“Thử một lần thôi. Nếu em không thích thì anh sẽ vứt nó đi” – ông Quân nói với Kim Phượng khi thấy Phượng do dự. Ông Quân nghĩ bụng “Đàn bà chỉ cần buồi to đút vào là sướng. Chơi 1 lần ghiền ngay. Haha”

“Thôi được. Nếu em không thích thì bỏ đi nhé!” – Kim Phượng cũng quyết định thử một lần. Nếu ổn thì để làm phương án dự phòng cũng được.

“Khà khà… Vậy chứ. Nào! Em nằm xuống đây” – ông Quân vỗ vỗ vào giường.

Kim Phượng nằm xuống giữa chiếc giường lớn. Ông Quân bắt đầu lấy dụng cụ ra. Từng cái từng cái một làm ông kích thích vô cùng, mặt ông đỏ như Quan Vũ.

“Bắt đầu này” – ông Quân nói với Kim Phượng. Kim Phượng nhẹ gật đầu.

Ông Quân lấy bốn chiếc còng ra, còng 2 tay 2 chân Kim Phượng vào 4 góc giường. Còng tay được làm bằng kim loại, bên trong được lót da thật và lông nên không tạo ra cảm giác đau tay khi chạm vào da thịt. Ông Quân lại tiếp tục lấy bịt mắt đeo lên cho Kim Phượng. Ông Quân cười hài lòng với tuyệt tác của mình. Nhìn Kim Phượng nằm phơi vú phơi lồn trên giường làm ông ham muốn mãnh liệt nhưng ông lại không làm gì được

Kim Phượng cảm thấy rất kì cục, tự nhiên nàng banh hết hàng ra, không thoải mái lắm. Nhất là khi ông Quân bịt mắt nàng lại, Kim Phượng bắt đầu thấy không ổn, nàng là người luôn muốn nắm thế chủ động, trong tình trạng bị gông cùm như này rất không thoải mái nhưng lồn nàng thì lại ướt sũng, nó ướt từ khi được ông Quân massage.

Ông Quân bắt đầu từng bước tiếp theo, ông quỳ xuống dưới háng Kim Phượng rồi nhấc eo Phượng lên đặt cái gối xuống để lồn nàng càng ưỡn lên trên hơn. Ông Quân bắt đầu hành động, tay ngón cái banh mép lồn Kim Phượng lè lưỡi ra liếm.

“Ahhhh…ơhhh…. bóp vú vợ đi chồng!” – Kim Phượng rên rỉ nói loạn.

Ông Quân thò hai tay lên bóp cặp vú sữa to bự đang bè ra hai bên của Kim Phượng. Hai ngón tay kẹp lấy đầu vú Kim Phượng mà ngắt lấy ngắt để như thể trẻ con có đồ chơi mới. Ông vần vò cơ thể của Kim Phượng một cách không thương tiếc. Kim Phượng đã vài ngày không được liếm lồn bóp vú, hôm nay ông Quân làm nàng rất thoả mãn

“Bắt đầu món ăn chính nhé vợ dâm của anh!” – ông Quân ngồi dậy lấy thêm sextoy, là một con cặc giả cỡ lớn và hai viên bi rung.

Ông Quân dán hai viên bi rung lên hai đầu vú của Kim Phượng rồi bật công tắc lên. Trò chơi mới lạ của ông Quân làm Phượng trân mình vì sung sướng, nàng đã không thể rên được nữa, chỉ biết há mồm ra mà hưởng thụ. Thấy Kim Phượng không phản đối mà còn hưởng ứng cuộc chơi, ông Quân lại lôi con cặc giả ra. Từ từ đút vào cái lồn đang sũng nước của Kim Phượng. Được lấp đầy lồn, Kim Phượng rên dài.

Ông Quân bật công tắc của con cặc giả, cặc rung lên từng đợt, ngoáy loạn lồn nàng, cọ vào mép thịt non xung quanh. Kim Phượng ưỡn người lên khi được tác động từ ba vùng nhạy cảm.

“Ahhhh… sướng quá… cặc chồng sướng quá…” – Kim Phượng đã sướng đến mức không biết trời trăng mây gió gì nữa, nàng đã mất đi nhận thức.

Ông Quân ngắm nhìn Kim Phượng trong bộ dạng dâm dật, mắt ông bắt đầu hoa lên và ông Quân…ngã vật xuống giường.

“Ahhhhh…” tiếng rên dài của Kim Phượng cất lên. Phượng đã lên đỉnh, nàng sướng quá. Giờ đây Kim Phượng đã bắt đầu lấy lại được tỉnh táo nhưng cặc giả vẫn đang rung lên từng hồi. Khoái cảm ập đến dồn dập làm Kim Phượng ngất ngư, nàng xuất khí liên tục, cơ thể muốn co lại nhưng nàng đã bị ông Quân còng hết tay chân vào góc giường. Kim Phượng cảm giác như bị hiếp dâm vậy.

“Á…aaaa….aaaaa” – Kim Phượng lớn tiếng rên rỉ nhưng ông Quân vẫn bất động như vậy. Ông Quân lại bị di chứng của não bộ rồi, giờ đây ông không còn biết gì nữa!

“Mau rút con cặc giả ra cho em, em không chịu được nữa. Tháo còng tay chân em ra…” – Kim Phượng nghĩ ông Quân trêu đùa mình nên nàng hét lên tỏ vẻ không hài lòng.

Gần nửa tiếng sau, Kim Phượng đã kiệt sức. Phượng chỉ hổn hển thở chứ không thể rên la được nữa, lồn nàng vẫn chảy nước và con cặc giả vẫn cứ rung ngoáy liên tục theo cấu tạo đã được lập sẵn. Lỗ lồn Kim Phượng tê dại đi, nàng đã bất lực, nàng nghĩ ông Quân đang trả thù nàng. Những suy nghĩ tiêu cực hiện lên trong đầu Kim Phượng, nàng đang nhớ đến con trai nàng – thằng Dũng, tại sao nó lại không ở bên cạnh nàng lúc này chứ. Từng giọt nước mắt trào ra, thấm ướt tấm bịt mắt bằng vải lụa.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: QUÁ KHỨ ĐAU THƯƠNG

Trong khi Kim Phượng đang uất ức tại căn phòng ngủ của ông Quân và nàng thì tại nhà ông Thắng giáo sư cũng đang diễn ra cuộc chiến căng thẳng giữa Dũng và My. Dũng đang miệt mài cày cấy đồng ruộng của My, nó địt như không biết mệt. Đã bao nhiêu tư thế rồi nó cũng không đếm được nữa. Hiện tại, nó đang bế My rong chơi khắp ngôi nhà của ông Thắng giáo sư, vừa đi vừa địt, cặc nó liên tục giã vào lồn My đến tận tử cung. Miệng My há hốc ngáp ngáp. Nhìn vào hai mép lồn sưng lên đỏ ửng thì chắc chắn cô đã bị Dũng hành hạ không dưới một tiếng rồi.

“My…không chịu được nữa! Dũng tha cho My đi. Huhuu…!” – My vỗ vỗ liên tục vào vai và lưng của Dũng.

“Hờ…hờ… chút nữa thôi! Dũng sắp ra rồi!” – Trong khi nói thì Dũng cũng không ngừng nắc vào trong lồn của My. Nó cảm thấy rất thoả mãn, nó giày vò thân thể của My không thương tiếc. Cặp vú lớn tròn xoe đầy vết hằn đỏ do bàn tay nó gây ra. Cái cổ trắng nõn cũng lấm tấm vài vết “muỗi đốt” thâm tím, thậm chí cả mông đít của My cũng có vài vết thâm như vậy!

Nắc nhanh gần trăm nhịp, thằng Dũng ngừng lại, nó không tiếp tục di chuyển nữa, nó đang cong người để chuẩn bị tư thế nào đó. Một cú ấn mạnh vào lồn của My, đầu khấc to bè đã tách cửa miệng tử cung ra và chui vào trong đó!

My sững người vì sung sướng, cô đã nghiện con cặc này!

“Ahhhh…em phụt… em phụt rồi! Em muốn đái!” – My hét lớn. Lần này không biết là lần thứ bao nhiêu cô lên đỉnh trong ngày hôm nay rồi.

“Gừ… Dũng cũng xuất đây!” – cặc Dũng giật liên hồi. Từng đợt tinh trùng bay thẳng vào tử cung của My, không thiếu giọt nào!

Dũng bế My vào trong giường ngủ trong trạng thái cặc vẫn như dính lẹo ở lồn. My đã không còn sức lực để động nữa, tay chân nàng nhũn ra vô lực.

Cả hai nằm xuống giường thở hổn hển. Địt nhau 3 tiếng cũng đã vắt kiệt sức lực của Dũng. Nó nhìn My đắm đuối.

“My đẹp quá!” – Dũng thâm tình nhìn My và nói.

“Lại nịnh!” – My giơ tay ấn nhẹ vào trán Dũng.

“Đâu có! My đẹp thật mà. Thằng đàn ông nào nhìn thấy My chẳng khen như vậy!” – Dũng nhìn thẳng vào mắt My nói như để chứng minh cho cô thấy là nó nói thật.

Nghe Dũng nói vậy thì My cúi đầu, vì câu nói này đã có một người đàn ông nói với My. Thậm chí người đàn ông đó còn rất đặc biệt với Dũng.

“My sao vậy? My có điều gì khó nói à?” – Dũng hỏi khi thấy My có biểu hiện lạ.

“My…không có gì!” – My ngập ngừng nói.

“Nếu My không muốn nói thì thôi, Dũng không ép đâu! Dũng tôn trọng My. Dũng chỉ muốn cho My những điều tốt đẹp nhất!” – Dũng vén tóc My lên và thủ thỉ một cách sến súa. Một thanh niên chưa mảnh tình vắt vai như nó làm sao có thể chống lại sức hút của một người phụ nữ đẹp và đang trong độ tuổi quyến rũ nhất như My, nó đã đem lòng yêu cô!

My dúi đầu vào ngực Dũng oà khóc… cô khóc rất lớn. My chưa từng được người đàn ông nào trân trọng như vậy! Chàng trai kém cô 20 tuổi đã làm cô thật sự động tâm. Bây giờ không còn đơn thuần là đam mê thể xác, trái tim cô cũng đã trao cho chàng trai bé tuổi này rồi!

“My sẽ kể hết với Dũng. My muốn chân thành một lần với người My yêu. Sau khi nghe xong, nếu Dũng không muốn bên cạnh My nữa thì My cũng chấp nhận. My muốn sống thật với bản thân” – My nghẹn ngào nói. Cô đã quyết định được ăn cả ngã ăn ***!

“Dũng sẽ không rời xa My” – Dũng nói và ôm chặt lấy My để thể hiện quyết tâm của lòng mình!

“Năm My 20 tuổi, bố My do ham mê cờ bạc đã lấy tiền của công ty đi đánh hết. Ông giám đốc doạ nếu không hoàn trả được thì sẽ kiện ra toà và công an sẽ vào cuộc. Hai ba tội chồng chất lên thì sẽ tù mọt gông. Hết cách, bố My đành phải đi vay Kiên – chồng cũ của My. Kiên khi đấy dù còn trẻ nhưng lại là chủ của một công ty dược phẩm lớn. Khi biết bố My muốn vay khoản tiền lớn thì Kiên đã không muốn cho vay, bố My liền ngỏ ý nếu cho ông vay thì ông sẽ gả con gái cho. Vậy là bố My dẫn My tới ra mắt gia đình nhà Kiên. Thấy My xinh đẹp nên Kiên và gia đình bên đó đều đồng ý. Vậy là My có người chồng đầu tiên, dù là con dâu nhưng My bị đối xử không tốt. Gia đình bên đấy coi My chỉ là món đồ gán nợ. Tiền học nốt 2 năm Đại học cũng là My phải tự xoay xở, vừa học vừa làm lại còn phải lo công việc gia đình nữa. Sau này học cao học thì bố My lén lút đưa tiền cho My coi như là đền bù cho việc bán My sang nhà Kiên” – nói đến đây thì My đã không thể tiếp tục được nữa. Cô khóc lớn trong vòng tay của Dũng.

“Đừng khóc, có Dũng ở đây rồi!” – Dũng vỗ nhẹ vào lưng My an ủi.

“Kiên coi My như món đồ chơi. My hận hắn. Mỗi lần sau khi làm tình My đều uống thuốc tránh thai, My không muốn mang giọt máu của kẻ ác. Lấy Kiên được 10 năm thì công ty của Kiên phá sản. Nợ ngập đầu, xã hội đen đến đe doạ giết cả nhà Kiên, ngân hàng liên tục gửi thông báo thanh toán các khoản nợ nếu không sẽ thu hồi những tài sản đã thế chấp. My biết thời khắc thoát khỏi gia đình này đã tới. My nói với Kiên rằng My vừa có thai được 2 tuần. Kiên vừa mừng vừa sợ, sợ bọn xã hội đen biết được thì sẽ đe doạ đến giọt máu của hắn nên Kiên gửi My sang nhà ông Thắng tạm lánh nạn. Nhưng chẳng được bao lâu, do quá stress nên bố mẹ Kiên đã phát điên, đâu phải ai cũng chịu được cảnh từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Kiên quá bất lực, hắn chọn cách buông xuôi. Kiên lén lút đến nhà ông Thắng và kể cho ông mọi việc. Kiên cầm giấy vay nợ của bố My trả lại cho My và giao phó My nhờ ông Thắng chăm sóc. Hứa sẽ có ngày quay lại, nhưng không, Kiên đã lên cầu Mặt Trời Mới và gieo mình xuống sông. Sau khi biết tin gia đình Kiên đã tan vỡ, bố My đã đến nhà ông Thắng và ngỏ lời đón My về. Nhưng My hận ông ta hơn ai hết. Ông ấy đã bán My cho người khác thì còn đón về làm gì nữa… Huhuu” – My khóc. Nước mắt rơi lã chã nhưng cô vẫn kể nốt.

“Những ngày đầu ông Thắng đối xử với My rất tốt. Coi My như em gái ông ta, My nghĩ ông ấy là người tốt nên cũng rất quý mến và không hề đề phòng. My biết ông ta bị mảnh boom văng vào bụng nên không thể làm gì My được nên My cũng chẳng đề phòng để làm gì. Nhưng đâu ai ngờ, một năm trước dự án nghiên cứu của ông Thắng thành công. Ông ta chưa hề vội nói với My, ông ta đã lừa gạt My tiêm thuốc kích dục mãn tính. Đó cũng là một sản phẩm của ông ta nghiên cứu nhưng nếu đưa ra ánh sáng thì sẽ bị lên án nên ông ta giấu nhẹm đi. Ông ta lừa My uống thuốc ngủ hạng nặng rồi tiêm vào người My liều thuốc đó. Từ ngày đó, My ham muốn mãnh liệt, My không thể kìm chế được những ham muốn đấy. Khi đó My vẫn không phát hiện ra ý đồ xấu của ông ta. Ông ta cũng tự âm thầm chữa bệnh, cho đến một ngay My đang thủ dâm trong phòng thì ông ta đi vào và hãm hiếp My. My rất bất ngờ, My ép hỏi ông Thắng, nếu ông không nói thì My sẽ tự sát, rồi công an sẽ điều tra và mọi việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. Ông ta cũng sợ hãi nên đã kể ra hết. Biết là đã bị tiêm thuốc kích dục mãn tính nên My cũng đành bất lực. Ông ta hứa sẽ chu cấp đầy đủ và chăm sóc My. My tuyệt vọng muốn chết. My hận ông ta nhưng My quyết sống để trả mối thù này. Ông ta nói yêu My nhưng vào ngày hôm trước khi bố Dũng đến thì My mới biết ông ta biến thái đến mức nào!” – My kể một thôi một hồi

“Ực… bố Dũng sao?” – Dũng nuốt nước bọt cái ực. Tim nó bắt đầu đập nhanh hơn.

“Đúng thế. Nói ra thật ngại, hôm đấy vì bố Dũng quá buồn nên tìm ông Thắng giải khuây. Chẳng biết nói đến chuyện gì nhưng My thấy ông Thắng đã mở két và lấy ra một chai thuốc. My biết chai thuốc đó là loại kích dục cho nam giới cực mạnh nhưng nó cũng rất ảnh hưởng đến cơ thể. Nhất là não bộ. My thấy ông ta tiêm cho bố Dũng rồi dắt bố Dũng vào phòng. Ông ta nói nhỏ nhẹ với My rằng muốn giúp bố Dũng chữa bệnh, My nói không muốn giúp nhưng ông ta năn nỉ ỉ ôi mãi. My đành hỏi là giúp đến mức nào? Nếu để đ…ịt thì My sẽ không cho. Ông ta nói không cần, chỉ cần dùng tay và mồm là được rồi. Vậy là My đã giúp bố Dũng …sóc lọ và thổi kèn…! Nhưng may mắn là bố Dũng chỉ cương được nửa vời, thi thoảng cứng được thì cũng lại trở lại trạng thái nửa vời ngay. Được 15-20 phút gì đó thì ông ta bảo thôi. Thuốc chưa đạt hiệu quả, ông ta đưa bố Dũng ra ngoài. Sau đó My thấy ông ta đi vào phòng ngủ, lấy ra một lọ thuốc nữa. Ông ta muốn tiêm vào người My, Ông ta nói đây là thuốc trung hoà dược tính của thuốc kích dục cũ kia. My nghĩ rằng loại thuốc tồi tệ nhất đã bị tiêm rồi thì tin ông ta một lần. Nhưng My đã sai lầm, ông ta lại tiêm vào My loại mạnh hơn. Hôm đó My bị ông ta hành hạ không đứng dậy nổi nhưng nào có sung sướng, chỉ có đau và đau thôi.” – My khóc nấc lên.

“Địt mẹ thằng chó già. Sẽ có ngày bố mày giết!” – Dũng nắm chặt bàn tay như muốn chảy máu.

“Để Dũng về nói chuyện với bố Dũng” – Dũng nói với My.

“Đừng… bây giờ chưa nói được. Bố Dũng tin tưởng ông ta lắm. Vì đợt vừa rồi ông ta đã đưa cho bố Dũng một lô thuốc rất tốt dùng để uống dài ngày. Tác dụng như tăng cường kích thước dương vật, kéo dài thời gian quan hệ, cường thân kiện thể…. Nhưng đối với não bộ của bố Dũng lại không tốt vì bố Dũng đang bị tổn thương não, ông Thắng biết nhưng không nói thôi. Dũng nói vào thì chỉ lộ ra chuyện của My với Dũng thôi chứ chẳng có tác dụng gì đâu” – My vội vàng giải thích với Dũng. Cô sợ thanh niên trẻ tuổi này có hành động nông nổi.

“My nói cũng đúng. Bây giờ phải làm thế nào?” – Dũng hỏi My. Cuối cùng thì Dũng cũng chỉ là thằng trẻ con 14-15 tuổi trong thân xác của người lớn.

“Trước mắt, My phải tách ra được khỏi ông Thắng. Nhưng thật sự My chưa đủ khả năng, My làm giảng viên trường đại học thật nhưng cũng chẳng có bao nhiêu tiền cả!” – My nói trong bất lực.

“Tưởng gì! Đơn giản… việc này cứ để Dũng lo. Sản nghiệp nhà Dũng còn nhiều.” – Dũng vỗ ngực tự tin.

“Như vậy không được. Khó khăn lắm My mới tìm được tình yêu đích thực, My không muốn bị coi là lợi dụng Dũng” – My thật lòng nói.

“Không có gì. Đây là món quà mà Dũng tặng cho My.” – Dũng nhẹ nói. Quả thực với điều kiện nhà Dũng thì một ngôi nhà hay một căn chung cư cao cấp thì chẳng phải vấn đề, búng tay là có.

“Nhưng vẫn không được, My cần lý do chính đáng để thoát khỏi ông ta. Tự nhiên dọn ra thì ông ta sẽ sinh nghi” – My lo lắng nói. Cô còn cả một kế hoạch trả thù trong lòng, không thể vì thuận tiện trước mắt mà hỏng cả kế hoạch được.

“Vậy sao? My dạy tiếng Anh nhỉ?” – Dũng nghĩ nghĩ rồi hỏi.

“Ừm. My dạy tiếng Anh, My còn dạy được cả tiếng Trung và Nhật nữa!” – My trả lời.

“Haha… Nghĩ ra rồi. Vậy Dũng sẽ mở cho My một Trung tâm ngoại ngữ. Có thể chỉ cần tập trung vào tiếng Anh hoặc cả 3 luôn cũng được.” – Dũng vui vẻ nói khi nghĩ ra phương án tốt.

“Như vậy… không ổn. Tốn rất nhiều tiền đó” – My gãi đầu. Cô cảm thấy Dũng chưa hiểu chuyện. Việc mở một Trung tâm ngoại ngữ không phải việc đơn giản, cần vốn rất lớn.

“Nhiều vậy sao? Mặt bằng thì không cần lo. Nhà Dũng mới xây dựng ba cái chung cư mini để làm nhà trọ, mỗi toà 9 tầng, mỗi tầng có 4 phòng ở ngay quận Đá Đông, mặc dù không sầm uất quá nhưng cũng thuận tiện cho giao thông. Sẽ lấy chỗ đấy làm địa điểm và sửa sang lại. Hừm… 5 tỉ…liệu đủ không?” – Dũng giơ 5 ngón tay lên sau khi nói xong.

My ngạc nhiên đến há hốc mồm. Bây giờ My mới chợt nhớ ra Dũng là con trai của ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà. Tiền tiêu vặt cũng là tiền tỉ. Dăm ba cái trung tâm ngoại ngữ của cô chỉ là cái đinh gỉ.

“Đủ… đã đủ. Thậm chí đủ cả tiền truyền thông vì tiền mặt bằng không mất mà” – My nặn mãi mới ra được mấy câu.

“Vậy tốt rồi. Mai Dũng về sẽ nói với bố Dũng” – Dũng hớn ha hớn hở. Ước mơ làm doanh nhân của nó chuẩn bị bắt đầu rồi. Nó sẽ làm ông chủ sau bức màn của 3 trung tâm ngoại ngữ. Quá ngưu bức!

==================== Chương 23 ====================

Chương 22: HÌNH PHẠT

“Còn chuyện thuốc thang của bố Dũng” – My quay lại nói với Dũng khi nó còn đang mộng tưởng.

“Ừ nhỉ. Chuyện đấy thì giải quyết ra sao bây giờ. Bây giờ Dũng nói thì bố Dũng sẽ không tin” – Dũng lại cảm thấy mọi việc khó giải quyết.

“My có cách. Từ ngày mai Dũng hãy theo dõi bố Dũng đi. Lúc nào bố Dũng uống thuốc thì Dũng đổ thuốc đi rồi rót nước lọc vào. Mấy hôm trước My có nghe thấy ông Thắng bảo bố Dũng phải giãn thuốc ra, 10 ngày uống một lần. Hôm đấy cách hôm nay 7 ngày rồi” – My vừa nghĩ lại vừa nói.

“Tốt. Dũng lưu ý. Bây giờ thì ngủ thôi” – Dũng ôm My rồi bắt đầu nhắm mắt

——————————————————

Trong căn biệt thự sang trọng của ông Quân.

Đã 1 tiếng sau khi ông Quân bị di chứng của não bộ gây ra. Đột nhiên ông Quân tỉnh táo, ông đang load lại kí ức trước khi bị thất thần. Ông Quân chợt nhớ ra còn con cặc giả trong lồn của Kim Phượng. Ông vội ngồi dậy và rút nó ra. May mắn là con cặc giả hết pin và đã dừng lại từ bao giờ, nếu không thì nó sẽ tàn phá tan hoang cái lồn dâm mỹ của Kim Phượng.

Con cặc giả được rút ra làm Kim Phượng tỉnh lại, lồn nàng đau buốt ê ẩm. Toàn thân tê dại vì hai chân hai tay bị còng như treo ngược Phượng lên trong một thời gian dài.

Ông Quân vội vàng tháo còng tay còng chân và bịt mắt cho Kim Phượng. Kim Phượng vuốt ve cổ tay cổ chân rồi vươn vai để cơ thể cảm thấy thoải mái hơn.

“Anh làm cái trò đéo gì vậy. Anh có biết tôi đau như thế nào không?” – Kim Phượng gắt lên với ông Quân. Lần đầu tiên Kim Phượng nói với ông Quân từ đéo.

“Anh… Do bị kích thích quá nên anh bị di chứng sau tai nạn tác oai tác quái. Anh không cố ý. Anh xin lỗi!” – biết mình đã sai nên ông Quân không hề tức giận khi Kim Phượng ăn nói hỗn lão với ông.

“Thật vô dụng. Mỗi việc dùng đồ chơi thôi mà cũng hỏng. Anh làm tôi đau muốn chết rồi” – Kim Phượng tiếp tục mắng chửi ông Quân.

“Là tại anh… Anh xin lỗi!” – Ông Quân vẫn nhún nhường vì trò chơi của ông bày ra lại làm tổn thương tới Kim Phượng.

Kim Phượng định đứng dậy để đi ra phòng tắm thì cảm giác đau buốt từ hạ bộ truyền lên làm nàng lại ngồi phịch xuống giường.

“Anh cút ra ngoài cho tôi” – Kim Phượng quát ông Quân trong sự cay cú.

Ông Quân lẽo đẽo đi ra ngoài với tâm trạng tồi tệ. Ông cứ nghĩ từ trò chơi này mà ông và Kim Phượng sẽ gần gũi như xưa khi những ham muốn thể xác được thỏa mãn. Dù ông chưa thể thỏa mãn bằng chính con cặc của mình nhưng tự tay ông làm cho Kim Phượng thỏa mãn là ông đã vui lắm rồi. Nhưng vì di chứng tác quái làm mọi việc trở nên vô cùng tồi tệ.

Kim Phượng đi vào phòng tắm xả nước. Nàng sờ nhẹ lên đầu vú nhưng không hề có cảm giác gì. Đầu vú nàng đang tê dại, càng nghĩ Phượng càng tức ông Quân hơn. Sờ xuống lồn thì chỉ có cảm giác đau buốt nhưng Phượng cố nhịn để tẩy rửa đi dấu vết dâm thủy bám vào xung quanh. Nước ấm làm Kim Phượng bớt đau hơn, cảm giác tốt hơn rất nhiều so với vừa nãy giúp cho tâm tình của nàng cũng dịu lại.

Ông Quân lại làm bạn với điếu thuốc. Lần này ông không biết Kim Phượng sẽ đối xử với ông thế nào, ông thật sự lo lắng về điều đó.

Kim Phượng bước xuống với chiếc váy ngủ lụa kín đáo. Nàng đã quyết định treo dái ông một thời gian. Không có làm bất kì thứ gì liên quan đến tình dục đối với ông.

“Em muốn nói chuyện với anh” – Kim Phượng ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện ông Quân và nói.

“Em nói đi. Anh nghe” – ông Quân vội trả lời. Ông rất sợ Kim Phượng sẽ giận ông mà không thèm nói gì. Bây giờ Kim Phượng có muốn gì cũng được, chỉ cần nàng không im lặng với ông là được.

“Anh biết hành động ngày hôm nay của anh làm em rất tổn thương chứ? Không chỉ riêng về thể xác đâu mà cả tinh thần cũng vậy!” – Kim Phượng nhấn mạnh từ tổn thương làm ông Quân giật thót.

“Anh biết. Anh xin lỗi. Anh cũng không hề muốn như vậy. Tất cả chỉ là sự cố. Anh chỉ muốn vợ chồng mình gần gũi nhau như xưa mà thôi” – Ông Quân giải thích.

“Nhưng anh đã không thể kiểm soát được bản thân mình. Trò chơi này của anh sẽ không bao giờ được lặp lại nữa. Em không muốn có sự cố như vậy” – Kim Phượng nghiêm mặt nói. Đến bây giờ nàng vẫn chưa hết tức giận nhưng sự cố ngày hôm nay của ông Quân làm nảng lại nảy ra ý tưởng mới.

“Được…được. Chắc chắn sẽ không có lần sau. Anh cũng không hề muốn em bị tổn thương!” – ông Quân chân thành nói. Quả thực ông không hề muốn làm tổn thương Kim Phượng vì ông rất yêu nàng.

“Tốt. Em hi vọng lời anh nói là thật” – Kim Phượng nói mà mặt không biểu cảm.

“Chắc chắn là thật. Chắc chắn” – ông Quân vội vàng khẳng định. Thậm chí ông còn sử dụng cả ngôn ngữ hình thể.

“Em sẽ tha thứ cho sự cố ngày hôm nay của anh. Vì sự việc này không nằm trong dự định của anh, anh không thể kiểm soát nó” – Kim Phượng bắt đầu kế hoạch của mình.

“Hề hề… Anh xin lỗi! Anh không cố ý mà” – ông Quân lại nói lời xin lỗi.

“Tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha. Lần này em sẽ phạt anh. Hình phạt không hề nhẹ đâu” – Kim Phượng lạnh lùng nói với ông Quân.

“Được. Chỉ cần em tha thứ thì anh chấp nhận mọi hình phạt” – ông Quân vỗ ngực.

“Anh đừng nói trước. Có khi bước không qua đâu” – Kim Phượng cảnh cáo.

“Không gì là không thể. Anh sẽ làm được. Để chuộc lại lỗi lầm của anh” – ông Quân thể hiện thành ý của mình. Ông nghĩ Kim Phượng chẳng thể nghĩ ra hình phạt nặng nề nào cho ông đâu. Mà có nghĩ ra thì cũng chưa chắc đã làm.

“Lời này của anh em nhớ. Anh đừng nuốt lời đó” – Kim Phượng tiếp tục thắt cho mình một cái đai an toàn.

“Em cứ nói đi. Anh làm được hết” – ông Quân vội vàng nói. Ông sợ ông không đồng ý thì Kim Phượng sẽ đổi ý mà không tha thứ cho ông nữa.

“ừm… việc này em sẽ suy nghĩ lại. Anh nhớ lấy lời nói của mình là được. Đừng làm em thất vọng. Hình phạt đầu tiên là anh không được ngủ cùng em trong vòng 1 tháng” – Kim Phượng hơi nhắm mắt và nói. Nàng đang quan sát biểu cảm khuôn mặt của ông Quân.

“1 tháng à. Sao lâu vậy? Em có thể rút ngắn xuống được không?” – ông Quân khóc mếu không xong.

“Anh định nuốt lời sao? Biết vậy em đã không tha thứ cho anh” – Kim Phượng nhướng mày nói.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: BỎNG CHIM

Sau khi My đi về, Kim Phượng liền gọi Dũng vào phòng ngủ.

“Tại sao tự nhiên cô My muốn nhận con làm con nuôi?” – My hỏi Dũng.

“Con biết sao được. Ngày hôm qua con chỉ phụ giúp cô ít việc nhà. Con và cô xem phim xong chơi đùa vui vẻ. Đến tối cô tâm sự với con về việc nhà neo người. Con nói đùa là hay cô nhận cháu làm con nuôi đi cho đỡ neo người. Ai ngờ hôm nay cô sang nói chuyện với bố mẹ thật cơ chứ” – Dũng chột dạ trả lời.

“Có thật không?” – Kim Phượng mắt gườm gườm nhìn Dũng.

“Con thề….” – Dũng giơ hai ngón tay lên trời và thề…

“Không cần thề. Mẹ tin” – Không đợi Dũng nói xong Kim Phượng đã chen vào nói và gạt tay Dũng xuống.

“Mẹ có chuyện nữa cần nói với con đây” – Kim Phượng nhìn Dũng nói

“Chuyện gì vậy mẹ?” – Dũng tò mò hỏi.

Kim Phượng bắt đầu kể hết mọi chuyện xảy ra vào tối hôm trước, nàng trách Dũng bỏ nàng đi đúng lúc.

“Từ nay con sẽ không bỏ mẹ một mình nữa” – Dũng ôm Kim Phượng và nói

“Nhớ đấy. Nếu con để mẹ một mình mẹ sẽ không tha thứ cho con” – Kim Phượng vừa nói vừa bóp dái Dũng.

“Ái ui. Mẹ bóp đau vậy” – Dũng kêu oai oái khi bị Kim Phượng bóp dái. Nó thật sự đau

“Mẹ chỉ cho con cảm nhận chút ít đau đớn mà mẹ phải chịu vào ngày hôm trước thôi!” – Kim Phượng vô tư nói.

“Nhưng mẹ bóp như thế nó sẽ hỏng mất. Con lấy gì phục vụ mẹ đây?” – Dũng dâm đãng nói với Kim Phượng.

“ồ. Mẹ có ý này thật hay. Tối nay hãy làm theo lời mẹ nhé!” – Kim Phượng cười thần bí nhìn Dũng.

“Làm gì vậy mẹ? Tiết lộ chút coi” – Dũng hỏi Kim Phượng. Nó không biết trong hồ lô của Kim Phượng bán thuốc gì.

“Hừ. Không thể nói bây giờ. Mất hết kịch tính, tối cứ làm theo lời mẹ là được” – Kim Phượng vênh mặt lên nói. Trước mặt Dũng thì Kim Phượng luôn có thái độ trẻ con như vậy.

Bữa cơm tối được diễn ra khá yên ấm vì hôm nay Kim Phượng ăn mặc không quá dâm đãng và hở hang nên hai người đàn ông trong nhà đều có bữa cơm ngon miệng nhưng không ngon mắt. Vẫn bản cũ soạn lại: Kim Phượng dọn rửa còn ông Quân và Dũng ra ngoài phòng khách xem tivi uống nước.

“Sao mày cứ ôm chim vậy Dũng?” – ông Quân hỏi thằng Dũng khi thấy nó cứ ôm cặc trước mặt ông như để khoe vậy. Ông Quân rất nóng mắt với con cặc to bực của Dũng.

“Lúc nãy con cắt ớt xong vô tình xoa vào chim. Giờ đang rộp hết chim rồi, tê dại cả đi. Liệu có khi nào hỏng không bố?” – thằng Dũng ngây thơ nói. Nhưng quả thực cặc nó rất rát. Lúc nãy không hiểu sao Kim Phượng sát ớt vào tay rồi sục cặc nó làm cặc nó đang rộp hết cả lên.

“Nói với mẹ chưa? Mày tồ quá con ạ. Sao tao lại đẻ ra mày được cơ chứ!” – ông Quân nói với vẻ bất lực.

“Con vừa nói với mẹ rồi. Mẹ bảo lát nữa dọn rửa xong mẹ ra xem” – Dũng trả lời trong sự ngại ngùng.

“Vậy đợi mẹ mày tý. Thật hết thuốc chữa với mày. Xem ra tao phải bảo bác Thắng làm dự án nghiên cứu thuốc chữa bệnh “tồ” mất thôi” – Ông Quân đá đểu thằng Dũng.

“Tồ cái gì mà tồ. Nó còn trẻ con biết cái gì mà ông cứ chê nó” – Kim Phượng đi ra phòng khách thì thấy ông Quân đang đá đểu thằng Dũng, nàng liền dằn mặt luôn.

Kim Phượng lấy một quả dâu tây đưa lên mồm nhai mạnh như thị uy với ông Quân. Ông Quân mặt tái đi cười khan. Ông đang cảm thấy bất công khi bị kì thị như vậy nhưng ông không dám lên tiếng. “Vùng lên” là một điều gì đó quá xa xỉ với ông Quân trong hoàn cảnh hiện tại.

“Đâu? Tụt quần ra mẹ xem” – Kim Phượng hất hàm nói với Dũng trong khi vẫn tiếp tục ăn dâu tây.

“Há? Ở đây luôn á mẹ?” – Dũng há hốc mồm. Dũng đang thầm nghĩ “Mẹ đang làm cái quái gì vậy? Có bố ở đây mà? Muốn giết chết nó sao?”

“Chẳng ở đây thì ở đâu? Có ai mà ngại? Có mỗi tôi với bố anh mà cũng ngại à? Ai chả nhìn chim anh từ khi nó bằng ngón út” – Kim Phượng vừa nói vừa giơ ngón út lên.

“Nhưng….nhưng…” – Dũng vẫn không dám vạch buồi ra cho Kim Phượng xem trước mặt ông Quân.

“Nhưng với chả nhị. Tụt ra” – Kim Phượng khẽ quát thằng Dũng.

Ông Quân ngồi bên cạnh đang nhìn hai mẹ con khi nghe thấy tiếng quát của Kim Phượng cũng giật hết cả mình. Ông vội vàng quay mặt ra xem tivi như không liên quan, ông thật sự sợ mình bị vạ lây. Từ hôm xảy ra chuyện đó thì Kim Phượng luôn không cho ông sắc mặt tốt.

Thằng Dũng nghe Kim Phượng quát lên thì đành tụt quần ra. Nó nhắm tịt mắt lại như không dám nhìn tương lai tối tăm của mình hoặc cũng có thể nó nhắm mắt cho quen với bóng tối trước khi bị ông Quân đấm cho không mở mắt ra được.

“Úi chà chà. Dạo này lớn ghê nhỉ? Hay do bị phồng rộp đây? Nguy hiểm quá” – Kim Phượng trầm trồ nhìn con cặc lớn của Dũng. Mặc dù đang bị phồng rộp nhưng nó vẫn vươn mình ngẩng cao đầu. Kim Phượng tiện tay vuốt ve con cặc Dũng cho thỏa mãn cái máu dâm trong mình, cảm giác vuốt cặc con trai công khai khi bố nó bên cạnh thật kích thích làm sao.

“Đau hay rát?” – Kim Phượng ngẩng đầu lên hỏi Dũng nhưng tay thì vẫn không ngừng vuốt ve.

“Hơi rát rát, tê tê, cảm giác như bị bỏng vậy” – Dũng trả lời, nó vẫn nhắm mắt.

“Vậy thì dễ rồi. Chạy lên phòng mẹ lấy tuýp thuốc ở trong hộp đựng y tế ra đây mẹ bôi cho. Ở trong hộp có mỗi tuýp thôi” – Kim Phượng nói rồi quay mặt ra xem tivi như kiểu không quan tâm đến con cặc lớn của Dũng vậy.

Ông Quân luôn len lén theo dõi Kim Phượng và Dũng. Ông muốn kiểm nghiệm xem những phán đoán trước đây của ông là đúng hay sai. Ông thấy thái độ của hai mẹ con đều vô cùng bình thường. Ông đang tự hỏi: “Liệu mình có quá đa nghi. Một người là vợ mình, một người là con trai mình. Chắc không hẳn như mình suy nghĩ”. Ông đang thầm trách bản thân.

“Anh đang nghĩ cái gì vậy?” – Kim Phượng quay sang hỏi ông Quân.

“Không…anh có nghĩ gì đâu?” – ông Quân trong lòng giật thót.

“Vậy sao? Em tưởng anh đang nghĩ linh tinh gì đó chứ?” – Kim Phượng hỏi như chắc chắn.

“Không có. Em lầm rồi” – ông Quân lắc đầu nguầy nguậy. Ông nhất quyết không thể nói ra suy nghĩ của mình cho Kim Phượng nghe được.

Kim Phượng gật đầu hài lòng, nàng ngước lên nhìn thấy thằng Dũng đang chạy xuống cầu thang tay cầm theo tuýp thuốc. Dâm thủy của nàng bắt đầu chảy ra, lại kích thích nữa rồi.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: MẸ BÔI THUỐC CHO CON

“Làm gì mà lề mề thế. Lấy mỗi tuýp thuốc cũng lâu. Nhanh cái chân lên xem nào” – Kim Phượng nói vọng lên.

“Con xuống rồi đây” – thằng Dũng nói rồi chạy ra chỗ Kim Phượng, nó đưa tuýp thuốc cho nàng.

“Tụt quần ra!” – Kim Phượng hạ lệnh.

Lần này thì thằng Dũng ngoan ngoãn tụt quần ra ngay lập tức. Sau bất ngờ thì nó đã biết được ý định của Kim Phượng là gì. Trò chơi này thật sự mạo hiểm nhưng với nghé con như nó thì sợ gì cọp. Dũng còn tự tin vẩy vẩy con cặc gần chạm vào mặt Kim Phượng. Kim Phượng khẽ liếc thì thấy cặc của Dũng khuất tầm nhìn với chỗ ông Quân, nàng tự tin hôn nhẹ lên đầu bóng lưỡng của con cặc. Dũng giật mình khi Kim Phượng dám hôn lên cặc nó mà ông Quân lại ngồi ngay bên cạnh, hai hòn dái của nó co lại. Nó đã nhắm mắt lại, phó mặc sống chết của mình cho số mệnh.

“Đừng nghịch. Để im thì mẹ mới bôi được chứ” – Kim Phượng giả giọng quát nhưng hai tay thì đang nghịch hai hòn bi đã săn lại của Dũng.

“Làm thế này nó mới mát, đỡ cảm giác phỏng mẹ ạ” – Dũng hồn nhiên trả lời.

“Nhưng phải để yên mẹ bôi thuốc đã. Bôi xong rồi mẹ làm cho. Anh chắc chưa rửa tay đúng không? Động vào lại nhiễm trùng là hỏng hết chim đấy nhé! Tôi nhắc cho mà biết” – Kim Phượng ngẩng đầu nói với Dũng, lần này là những câu nói thật.

Dũng nghe cũng thấy xuôi tai nên nó không nghịch nữa. Nó để im con cặc đang chĩa thẳng vào mặt của Kim Phượng. Kim Phượng lấy ít gel ở tuýp thuốc bôi nhẹ lên gốc cặc của nó, song hành cũng bàn tay bôi thuốc là đôi môi Phượng đang ngậm lấy cái đầu khấc to bằng quả trứng gà. Có vẻ như cặc Dũng lại to hơn một chút nữa rồi, Kim Phượng thấy hơi khó khăn trong việc bú cặc cho Dũng. Trước đây Phượng có thể đơn giản đút đầu khấc của Dũng vào mồm, nhưng bây giờ nàng đang phải há to miệng ra mới có thể đút vào.

Thằng Dũng thì đang hưởng thụ, nó cảm giác bồng bềnh như trên mây, dưới thì mát mà trên thì ấm. Đầu khấc nó cảm nhận được độ ấm của khoang miệng Kim Phượng, bên dưới gốc cặc và thân cặc thì được gel thuốc làm mát. Cảm giác băng hỏa lưỡng trọng thiên làm thằng Dũng sắp tẩu hỏa nhập ma, nó ngửa đầu lên nhìn bộ đèn chùm tiền tỉ để phân tán đi sự sung sướng trong người.

Kim Phượng chưa dừng lại ở việc ngậm trọn đầu khấc của Dũng mà nàng còn dùng lưỡi đánh liên tục vào bên dưới đầu khấc, nơi dễ kích thích xuất tinh nhất. Thằng Dũng muốn rên lên thật to, miệng nó đang há ra, cổ họng sắp không nhịn được tiếng gầm gừ thì đột nhiên Kim Phượng bỏ đầu khấc nó ra khỏi miệng.

“Bôi thuốc này có mát không?” – Kim Phượng nguýt dài thằng Dũng.

“Má…t lắm!” – thằng Dũng trả lời nhát gừng.

“Đang bỏng rộp mà thuốc mát vào sướng lắm phải không?” – Kim Phượng vừa bôi thêm thuốc vào xung quanh con cặc của thằng Dũng, giờ đây cặc thằng Dũng đã đầy gel thuốc rồi.

“Tất nhiên là sướng chứ mẹ. Thích lắm. Mẹ vuốt vuốt để trải đều thuốc đi mẹ” – Dũng nói với Kim Phượng.

“Đơn giản thôi” – Kim Phượng được đà sục nhanh con cặc to bự của Dũng

“Ờm… Thoải mái thật!” Dũng nhẹ rên rỉ.

“Trẻ con thật!” – Kim Phượng lắc lắc đầu.

“Lớn rồi. Tự xoa thuốc đi. Còn làm phiền đến mẹ nữa. Mẹ vừa phải dọn dẹp xong con không thấy sao?” – ông Quân quay ra nói với Dũng. Ông thật sự ngứa mắt với thằng ôn con này.

“Con không thể làm tốt bằng mẹ. Con đã làm việc này bao giờ đâu” – Dũng đáp trả ông Quân. Nó cảm giác như ông Quân đang tranh giành miếng mồi với nó vậy.

“Hừ. Mỗi việc xoa thuốc mà cũng không biết. Giống như con xoa kem chống nắng cho mẹ mỗi ngày thôi” – Ông Quân hừ lạnh nói với Dũng. Nhìn Kim Phượng xoa thuốc cho Dũng như đang tuốt lươn làm ông nóng mắt.

Kim Phượng thấy tình hình không ổn, nàng định lên tiếng nhưng cũng không biết nói gì trong trường hợp này. Xử lý không khéo sẽ gây ra nghi ngờ trong lòng ông Quân thì kế hoạch của nàng lại đổ bể mất. Đột nhiên, linh cơ chợt lóe trong đầu Kim Phượng.

“Bố nó ra xoa thuốc cho con trai đi này. Mẹ chăm sóc nó mãi rồi. Giờ đến lượt bố làm đấy. Khỏi phải cắn ca cắn cỏng” – Kim Phượng nói mà mỉm cười nham hiểm.

“Hả. Em nói gì? Anh sục…à… Xoa thuốc cho thằng Dũng sao? Không phải em đang làm rất tốt sao. Nó đang khen em mà. Đâu phải khen anh” – Ông Quân vội vàng nói. Định để ông tuốt lươn cho nó sao? Thật kinh tởm. Nghĩ đến việc tay phải xoa xoa bóp bóp con cặc lớn của thằng con trai lại ông lạnh gáy. Mồ hôi lạnh ông chảy đầm đìa.

“Hừ. Đừng nghĩ em không biết anh nghĩ gì. Lại đây xoa thuốc cho nó đi. Em phải lên phòng thay đồ. Lúc nãy rửa bát ướt hết áo rồi.” – bỏ lại câu nói, Kim Phượng đi lên phòng thay đồ mặc cho hai bố con tự xử lý.

Lúc bước lên cầu thang Kim Phượng khẽ liếc xuống dưới. Thằng Dũng cầm con cặc lớn quay sang ông Quân. Mặt ông nhăn như đít khỉ. Việc xoa thuốc thì ông làm được. Nếu như đó là Kim Phượng thì ông không hề ngần ngại, bất kì bộ phận nào ông cũng có thể làm rất tốt nhưng với con cặc của thằng Dũng thì ông thấy thật sự kinh tởm. Ông muốn chớ.

“Mày đi ra chỗ khác đi. Nhìn cái của nợ muốn ói” – ông Quân làm bộ dạng như buồn nôn.

“Không được. Chim con rát lắm. Không xoa thì sẽ rất khó chịu. Nhỡ như..hỏng thì làm thế nào?” – Dũng tội nghiệp nhìn ông Quân nói.

“Kệ mày. Tao không biết. Đợi mẹ mày xuống làm cho” – ông Quân xua xua tay. Đuổi Dũng như đuổi tà. Ông nhận ra mình đã lỡ miệng đâm ra khó xử.

“Hic….hic” – thằng Dũng đứng như trời trồng. Con cặc vẫn hướng thẳng vào ông Quân làm ông không dám quay mặt ra.

Kim Phượng thay đồ xong liền bước xuống, thấy hai bố con đang trong trạng thái khó xử lý nàng cười thầm trong lòng. Nàng đang tự hào vì nàng nghĩ nàng thật thông minh.

“Anh không giúp nó xoa thuốc sao?” – Kim Phượng chống nạnh hỏi ông Quân.

“Không. Anh không giúp nó đâu. Em làm đi” – ông Quân trả lời nhanh như đã được lập trình.

“Em giúp nó thì đừng có ghen tị nữa. Chàng trai nhiều tuổi của em” – Kim Phượng nói kháy ông.

“Anh mà thèm ghen tị với nó à” – ông Quân nói.

Kim Phượng chẳng để ý đến ông Quân nữa. Nàng chọn chiếc ghế chéo đối diện hẳn với ông Quân. Khi thằng Dũng quay lưng lại thì ông chỉ nhìn thấy lưng và mông trắng ởn của nó chứ không biết hai mẹ con đang làm gì.

“Nào. Lại đây mẹ xoa thuốc nốt cho” – Kim Phượng nói với Dũng.

Dũng quay người lại để Kim Phượng tuốt lươn cho nó. Vì chắc chắn ông Quân không nhìn thấy gì nên Kim Phượng lớn gan hơn. Mồm nàng ngậm đầu khấc của thằng Dũng, liên tục đánh lưỡi liếm mút xung quanh đầu khấc. Tay phải sục liên hồi, tay trái thì vuốt ve hai dòn dái to bự tích trữ cả lít tinh trùng.

Ông Quân khẽ đảo mắt qua nhưng không biết hai mẹ con đang làm gì nhưng ông cũng không dám lên tiếng. Ông sợ Kim Phượng lại bắt ông “xoa thuốc” cho thằng con trai quý tử.

Thằng Dũng sướng như điên mà không dám rên rỉ thành tiếng, tay nó chỉ biết ấn đầu Kim Phượng để con cặc được đút sâu hơn. Kim Phượng cũng rất nứng trong hoàn cảnh này, cảm giác vụng trộm ngay trước mắt chồng làm lồn nàng chảy đầy dâm thủy, dâm thủy thấm ướt sang cả ghế sofa rồi.

Chẳng được bao lâu thằng Dũng rùng mình, đại não trống không, tinh quan mở rộng. Từng luồng tinh dịch đặc sánh bắt thẳng vào cổ họng của Kim Phượng không chút ngần ngại. Kim Phượng suýt sặc vì lực bắn của nó quá mạnh nhưng do số lượng không quá nhiều nên nàng có thể kiểm soát.

“Được rồi. Xong rồi. Xoa thuốc thế thôi. Tê hết tay của tôi rồi” – Kim Phượng nói xong khi nuốt hết đống tinh trùng của Dũng. Nàng đã bị nghiện mùi vị tinh trùng của nó, đặc sánh và rất nồng. Lồn Kim Phượng lại rỉ nước nhiều hơn, nếu như bây giờ lột quần nàng ra thì sẽ thấy hai mép lồn đang tự co bóp như đang thở. Bong bong nước dâm cũng được tạo ra như bao bọc lấy cửa lồn.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: CON BÔI THUỐC CHO MẸ

“Đến lượt anh báo hiếu cho tôi rồi đấy! Hôm qua mẹ cũng bị tổn thương da ở vùng vú và lồ..n. Con giúp mẹ xoa thuốc đi” – Kim Phượng hơi chột dạ khi nói từ vú và lồn với Dũng mà ông Quân thì ở ngay bên cạnh.

“Xoa thuốc sao? Con…không biết làm” – Dũng gãi đầu gãi tai nói. Bây giờ thì nó đã biết phối hợp với Kim Phượng. Nó cũng đã nghiện cảm giác lén lút trước mặt ông Quân rồi.

“Con không biết sao? Vậy để bố làm cho. Con cứ lên phòng chơi điện tử đi” – ông Quân vội nói. Ông vẫn dỏng tai lên để hóng xem Kim Phượng và Dũng nói gì.

“Hừ. Tới lượt anh sao? Vết thương đó là ai gây ra? Hình phạt thứ 2 là gì? Anh không nhớ sao?” – Kim Phượng nói ông Quân vô cùng gay gắt.

“Anh…anh” – Ông Quân á khẩu.

“Anh tới làm cũng được nhưng…em sẽ không tha…” – Kim Phượng nói

“Không. Anh không làm nữa. Để thằng Dũng làm đi” – Ông Quân vội cướp lời. Ông sợ Kim Phượng sẽ không tha thứ cho ông.

“Anh biết vậy là tốt. Nó còn bé lắm. Chẳng biết cái gì đâu” – Kim Phượng lườm ông Quân.

“Bố mẹ đang nói cái gì vậy? Khó hiểu quá. Hình phạt gì vậy? Sao con không biết? Hai người đã làm gì ở nhà trong lúc con đi vắng?” – Dũng ngây ngô trả lời nhưng nó đang thầm cười trong bụng. Nó dần bội phục Kim Phượng. Dắt mũi ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà dễ như dắt mũi bò. Đỉnh cao! Hình ảnh Kim Phượng trong lòng nó lại lớn hơn nữa, giờ đây không chỉ đơn thuần là dục vọng mà còn là ngưỡng mộ!

“Không có gì. Chỉ là bố con đã làm hỏng một vài món đồ chơi của mẹ nên mẹ phạt bố thôi” – Kim Phượng nói với nụ cười trên môi. Không ai biết nàng cười vì điều gì.

“Ồ. Vậy sao!” – Dũng như cảm thấy đã không còn thú vị.

“Thôi. Lại đây xoa thuốc cho mẹ nào!” – Kim Phượng vẫy vẫy tay gọi Dũng. Nàng đã sắp không chờ được nữa.

“Nhưng con không biết xoa” – Dũng lắc lắc đầu, co vai lên rồi thả xuống như thể hiện mình không biết làm để không phải làm.

Ông Quân bên cạnh thì thầm mắng thằng con mình ngu ngốc. Công việc hương diễm như vậy mà còn không làm thì làm cái gì. Ông muốn cầm rìu bổ cái đầu gỗ của nó ra xem trong đó có những gì. Tại sao con của ông mà nó lại ngu như thế?

“Không sao. Mẹ dạy. Cái gì cũng có lần đầu. Sau này sẽ quen” – Kim Phượng nói với Dũng, mắt khẽ liếc sang ông Quân. Nếu ông Quân nổi đóa thì chắc chắn nàng phải dừng trò chơi này lại. Quá nguy hiểm!

“Thôi được. Chỉ lần này thôi nhé!” – Dũng bất đắc dĩ nói với Kim Phượng.

“Không được. Tới khi nào mẹ khỏi thì mới dừng” – Kim Phượng lắc đầu bác bỏ ý kiến của Dũng.

Dũng dường như không thèm đôi co với Kim Phượng, nó đi đến trước mặt Kim Phượng cầm tuýp thuốc lên. Kim Phượng kéo hai dây áo ngủ xuống, bầu vú sữa to lớn trước ngực bung ra, hai núm vủ ửng đỏ nhô cao như đang chào đón thằng Dũng đến sủng hạnh.

“Ôi. Mẹ bị ai đánh à? Sao lại bị sưng húp lên thế này?” – thằng Dũng nén cười tỏ vẻ ngây ngô hỏi.

“Ừ. Mẹ bị đánh đấy. Bây giờ con xoa thuốc cho mẹ đi. Lấy một ít gel bôi lên trên núm…vú của mẹ” – Kim Phượng hướng dẫn Dũng bôi thuốc cho nàng, nàng nứng đến run cả người.

Ông Quân ngồi bên cạnh nghe Kim Phượng nói vậy thì vừa tức vừa chột dạ nhưng ông vẫn lựa chọn im lặng. Tưởng tượng thằng con trai đang nghịch núm vú của Kim Phượng làm ông khó chịu.

“Đúng rồi… Bôi lên núm vú mẹ đi. Cả hai bên…ơ… Đúng rồi.” – Kim Phượng không kìm được, tiếng rên vô tình phát ra từ chiếc miệng ngọc ngà của nàng. Đôi môi đỏ không khép lại được vì giờ đây nó còn có nhiệm vụ lấy oxy cho chủ nhân của nó.

Dũng nhẹ nhàng bôi gel thuốc lên hai núm vú của Kim Phượng rồi mân mê, nó không dám làm mạnh vì nó biết núm vú của Kim Phượng hiện đang bị tổn thương. Nhưng nó không hề nghĩ việc nó làm nhẹ như vậy lại giúp cho Kim Phượng vô cùng thoải mái.

“Bôi sang cả bên cạnh đi con trai. Con làm tốt lắm” – Kim Phượng vuốt đầu Dũng và tiếp tục hướng dẫn cho nó.

Dũng tiếp tục công việc hương diễm của nó. Dũng xoa đều thuốc hết cả bầu vú của Kim Phượng. Kim Phượng run người, nàng ngửa đầu ra đằng sau, háng nàng dạng ra làm lộ ra cái lồn múp míp đang ướt đẫm dâm thủy.

“Thoải mái quá. Con trai mẹ thật giỏi. Dạy 1 biết 10” – Kim Phượng khen Dũng và cố tình đưa mắt xuống con cặc to bực đang căng lên hết cỡ của Dũng. Nó vẫn chưa mặc lại quần vì khi nãy Kim Phượng nói: Mặc quần vào thì vải cọ vào chim, lau hết thuốc đi chứ còn à…

Dũng dường như đang chìm đắm vào cặp vú bò sữa kia, nó thật sự kích thích. Nó dần quên mất là ông Quân đang ở ngay sau lưng nó. Bây giờ dường như nó chỉ hành động theo bản năng.

“Tốt rồi. Xoa hai bên nhanh hơn và mạnh hơn một chút đi” – Kim Phượng nói với Dũng. Nàng đang phải nhịn rên để ông Quân không thể nghi ngờ, trong khung cảnh bây giờ mà nàng rên lên thì hỏng hết mọi việc.

“Cái này của mẹ là cái gì? Chơi đùa thật vui. Cứ như là bóng nước vậy.” – Dũng bừng tỉnh sau câu nói của Kim Phượng, nàng đang nhắc khéo nó hiện tại đang chữa bệnh chứ không phải làm tình. Phải diễn cho tốt.

“Hahaa. Cái này ư! Cái này là cái nuôi anh lớn lên đấy. Gọi là vú. Người mẹ nào cũng có, khi con sinh ra thì sẽ bú sữa mà lớn lên” – Kim Phượng vô cùng phối hợp mà nói với Dũng.

“Thật hả mẹ? Vậy sao từ lâu rồi con lại không được bú sữa nữa?” – Dũng thắc mắc.

“Tại vì khi con được 18 – 24 tháng con phải cai sữa và bây giờ mẹ đã không còn sữa cho con bú nữa rồi” – Kim Phượng rất hài lòng khi Dũng phối hợp cùng nàng nhuần nhuyễn.

Ông Quân bên cạnh thì cười khẩy thằng con ngu ngốc.

“Vậy con có thể tiếp tục chơi đùa với vú mẹ hay không? Con muốn bú thử một chút” – Dũng cẩn thận hỏi Kim Phượng

“Không được. Hiện giờ mẹ đang bị đau, đợi mẹ khỏi rồi mẹ cho con bú nhé. Con có thể chơi đùa thoải mái. Dù sao thì con đã chơi với nó từ bé đến tận năm 4 tuổi cơ mà” – Kim Phượng cố tình nhấn mạnh việc thằng Dũng đã nghịch vú nàng từ bé để ông Quân nghe thấy.

Ông Quân thấy Kim Phượng nói cũng có lý. Thằng Dũng có phải chưa từng nghịch vú Kim Phượng đâu. Nghĩ vậy ông Quân liền thở phào, tảng đá trong lòng ông đã được đặt xuống khi nghe Kim Phượng nói câu cuối cùng.

“Mẹ đừng nuốt lời đó. Mẹ còn đau ở đâu nữa không. Con bôi nốt cho” – Dũng cúi xuống nhìn lồn Kim Phượng đã ướt đẫm dâm thủy mà nói.

“Có. Ở bên dưới” – nói rồi Kim Phượng chỉ tay vào lồn nàng.

“Chỗ này ư? Sao nó ướt như vậy?” – khóe miệng Dũng giật giật.

“Tại vì mẹ vừa rửa lúc nãy chứ sao?” – Kim Phượng đỏ mặt khi nghe Dũng hỏi như thế. Chẳng phải nó đang nói rằng nàng dâm đãng sao?

“Ồ. Thịt chỗ này thật mềm, nó có tác dụng gì vậy mẹ?” – Dũng tiếp túc giả làm bò đội nón.

“Đồ ngu. Đó là chỗ mày sinh ra đó. Không mềm thì mày chui ra sao được?” – ông Quân tức khí nói. Ông thật sự tức giận vì thằng con ngu ngốc này.

“Con đâu có hỏi bố. Con hỏi mẹ mà. Sao bố lại chửi con?” – vẻ mặt thằng Dũng vô tội.

“Anh thật quá đáng. Con nó không biết thì hỏi. Anh cáu như vậy thì lần sau sao nó dám hỏi nữa!” – Kim Phượng mở lời giải thích cho thằng Dũng.

Ông Quân im lặng không nói gì khi Kim Phượng lên tiếng.

“Thôi. Bôi nhanh cho mẹ đi rồi còn lên đi ngủ” – Kim Phượng giục thằng Dũng. Nàng bắt đầu cảm thấy không ổn. Có lẽ đã đến giới hạn của ông Quân.

“Vâng” – thằng Dũng trả lời và đưa ngón tay đầy gel thuốc miết vào trong thành vách thịt non âm đạo của Kim Phượng.

“Hừ…….” – Kim Phượng không nhịn được rên rỉ một tiếng làm tai ông Quân vểnh lên như chó nghe thấy tiếng động lạ.

“Mẹ sao vậy?” – Dũng hỏi Kim Phượng.

“À không. Do nó bị xước nên mẹ đau” – Kim Phượng vội nghĩ ra một lý do hợp lý để ông Quân không nghi ngờ.

Nghe Kim Phượng nói là âm đạo nàng bị đau thì ông Quân cúi đầu. Ông lại đang tự trách bản thân.

Dũng thì tưởng Kim Phượng đau thật nên nó nhanh chóng bôi gel hết thành âm đạo của Kim Phượng rồi bôi sang hai mép lớn và mép nhỏ.

“Xong rồi!” – Dũng thở dài một tiếng. Chỉ bôi thuốc cho Kim Phượng một lúc thôi mà làm nó vô cùng căng thẳng.

“Ừ. Được rồi! Con lên phòng đi” – Kim Phượng thấy cũng nên dừng lại đành bảo Dũng lên trên phòng. Nàng muốn cho ông Quân thời gian giảm sóc.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: VÔ ĐỀ

Ông Quân cũng cảm thấy thoải mái hơn khi tình cảnh bôi thuốc hương diễm của Kim Phượng và con trai ông kết thúc. Ông cảm tưởng như ông đang bị cắm sừng vậy nhưng không hiểu sao cái cảm giác thấy Kim Phượng bị thằng Dũng nghịch vú nghịch lồn làm cặc ông cương cứng. Đây là lần đầu tiên dương vật ông cương cứng được hơn một phút sau vụ tai nạn. Ông Quân mừng rỡ nhưng ông vẫn phải suy nghĩ về cách điều trị này. Mặc dù có thể kích thích ông cao độ nhưng lại làm ông vô cùng nóng mắt.

Ông Quân đang suy nghĩ về việc mình có nên để cho thằng Dũng tiếp tục chơi đùa với cặp vú và cái lồn của Kim Phượng hay không. Kích thích cao độ làm đầu ông Quân mụ đi, ông lại gục ra ghế ngay sau khi vừa ngồi dậy.

Kim Phượng thấy ông Quân lịm đi, nàng hốt hoảng gọi thằng Dũng xuống. Lấy gối kê cao đầu ông Quân và lấy chăn đắp cho ông.

“Hình như di chứng sau tai nạn của bố con ngày càng nặng. Ban đầu chỉ là thất thần mà bây giờ lại thành lịm cả người đi. Chắc mẹ con mình phải bớt kích thích bố lại. Mẹ vẫn rất thương bố con” – Kim Phượng nói với Dũng. Khoái cảm loạn luân và vụng trộm sau lưng chồng làm Kim Phượng hứng thú. Nhưng khi nhìn ông Quân bệnh tật như vậy thì cảm giác tội lỗi dâng trào trong con người nàng. Nàng biết mình có lỗi rất lớn với ông Quân, nàng tự nhủ sẽ bù đắp cho ông nhiều hơn nữa.

“Con cũng thấy vậy. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình” – Dũng cũng thấy xót xa khi nhìn ông Quân lịm đi. Nó đang tự trách tại sao mình không thể kìm chế bản thân mà gây ra tội nghiệt lớn như vậy. Ông Quân dù nghiêm khắc nhưng luôn cưng chiều nó, bất kể cái gì nó muốn ông đều mua cho nó. Chỉ cần việc nó thích mà trong tầm tay giải quyết thì ông Quân đều đáp ứng. Nó thấy thẹn với lòng.

Sau khi ông Quân tỉnh lại thì đã là nửa đêm. Ông Quân nhìn sang bên cạnh thì thấy thằng Dũng đang ôm chiếc gối tựa vào thành sofa để ngủ, Kim Phượng thì đang ngồi dưới đất gối đầu lên sofa thiếp đi. Ông Quân bỗng thấy thương vợ con của mình hơn.

“Phượng ơi. Dậy đi em! Lên phòng nghỉ ngơi đi” – Ông Quân lay nhẹ vai của Kim Phượng.

“Anh tỉnh rồi hả? Anh có sao không. Anh làm em với con lo quá! Mấy hôm nữa anh đi khám lại xem. Em thấy tình hình không ổn” – Kim Phượng nói với ông Quân. Nàng thật sự lo lắng cho sức khỏe của ông, mặc dù có quan hệ bất chính với con trai nhưng ông Quân vẫn có sức nặng trong lòng của nàng.

“Anh không sao. Chắc do mấy hôm tiếp khách hơi mệt thôi. Em đừng quá lo lắng” – Ông Quân an ủi Kim Phượng.

Kim Phượng thấy ông Quân nói như vậy thì chỉ thở dài. Tư tưởng loạn luân của nàng bắt đầu lung lay, ông Quân quan tâm nàng như vậy mà nàng lại phản bội ông.

“Dũng. Dậy đi con. Lên phòng ngủ đi cho thoải mái” – Ông Quân quay sang gọi Dũng

“Bố tỉnh rồi sao? Bố không sao chứ?” – Dũng dụi dụi mắt hỏi ông Quân.

“Bố không sao. Con lên phòng nghỉ đi” – Ông Quân nhìn Dũng nói.

“Vâng” – Dũng trả lời nhẹ một tiếng rồi đi lên phòng.

“Lên phòng nghỉ thôi anh. Hình phạt của anh sẽ được ân xá trong ngày hôm nay và ngày mai” – Kim Phượng dìu tay ông Quân để ông đứng dậy rồi nói.

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thì lảo đảo suýt ngã. Ông cứ nghĩ rằng Kim Phượng sẽ bỏ hình phạt cho ông nhưng hóa ra chỉ là ân xá trong ngày hôm nay và ngày mai mà thôi.

Hai vợ chồng đi lên phòng trong sự im lặng. Cả hai nằm bên nhau mà xa cách như mặt trăng với mặt trời.

“Em ngủ chưa?” – ông Quân lên tiếng.

“Em chưa” – Kim Phượng trả lời cụt ngủn.

“Anh muốn nói chuyện với em chút” – ông Quân mở lời muốn vào câu chuyện.

“Anh nói đi. Nếu xin tha hình phạt thì thôi không cần nói nữa” – Kim Phượng chặn lời ông trước.

“Không. Anh muốn nói về chuyện của thằng Dũng” – ông Quân nói.

“Nó làm sao? Anh có dự định gì?” – Kim Phượng tò mò hỏi.

“Anh dự tính cho nó kinh doanh một mảng riêng. Nhưng nó còn trẻ con quá nên anh chưa yên tâm. Phải tìm một người tin tưởng được hợp tác với nó. Anh sẽ không để nó đi trên con đường như những đứa trẻ bình thường. Anh muốn dạy nó như những đứa con của các nhà tài phiệt phương Tây” – ông Quân nói.

“Vậy là anh định để nó nghỉ học hay sao?” – Kim Phượng ngạc nhiên hỏi. Nàng chưa hiểu được ý định của ông Quân.

“Đúng vậy. Đợi nó thi hết lớp 9 thì anh sẽ cho nó nghỉ học và bắt đầu công việc kinh doanh. Để nó học hết cấp 3 rồi học đại học xong lại tới cao học thì lâu quá. Trong từng đấy năm thì đã đủ để xây dựng một sự nghiệp bền vững rồi” – ông Quân nằm nghiêng sang Kim Phượng rồi nói.

“Như vậy liệu có ổn không? Em sợ sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của nó” – Kim Phượng ngập ngừng nói.

“ Không sao. Anh sẽ thu xếp ổn thỏa. Quan trọng là bây giờ nó muốn làm gì mà thôi” – Ông Quân tự tin nói với Kim Phượng.

“Thôi được. Việc này tùy anh vậy. Em cũng chẳng biết gì cả. Nhưng đừng làm hỏng con em. Nếu không anh liệu hồn” – Kim Phượng giơ giơ nắm tay trắng trẻo ra như thị uy với ông Quân.

Ông Quân bật cười không nói gì.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: KẾ HOẠCH MỞ TRUNG TÂM NGOẠI NGỮ.

Sáng hôm sau…

Ông Quân đang ngồi đọc báo trên sofa, ông thường có thói quen đọc báo giấy mỗi sáng. Mặc dù báo điện tử bây giờ cực kì dễ tiếp cận nhưng đọc báo giấy là thói quen của ông đã vài chục năm nay.

“Bố. Con có chuyện muốn nói với bố” – Dũng ngồi vào chiếc sofa đối diện ông Quân và nói.

“Chuyện gì vậy? Hôm nay nghiêm túc vậy sao?” – ông Quân ngạc nhiên với hành động của Dũng ngày hôm nay.

“Đúng vậy. Con nghiêm túc” – Dũng nói.

“Có chuyện gì cứ nói bố nghe xem nào?” – ông Quân đặt tờ báo xuống bàn. Ngồi vắt chân chữ ngũ chờ đợi xem Dũng nói gì.

“Con muốn thành lập trung tâm ngoại ngữ. Trước mắt sẽ thành lập 3 trung tâm” – Dũng mở lời với ông Quân.

“Ồ. Giáo dục hả? Ai bày cho con hay là con tự nghĩ ra?” – Ông Quân hỏi Dũng.

“Là con tự nghĩ ra. Hôm qua con có tâm sự với cô… à không… con tâm sự với mẹ My. Con có hỏi han về công việc, mẹ My nói công việc thì vất vả nhưng lương thưởng thì quá thấp nên con dự định lập một trung tâm ngoại ngữ. Nếu như thành lập Trung tâm ngoại ngữ với mức lương cao hơn nhiều so với trong các trường đại học thì sẽ dễ thu hút được giảng viên về dạy. Mà bố biết đấy, danh tiếng của các giảng viên đại học cũng luôn thu hút được số lượng lớn học sinh. Tiện cả đôi đường. Mẹ My sẽ đứng tên thay cho con vì con chưa đủ tuổi để thành lập công ty” – Dũng bắt đầu thuyết trình về việc thành lập Trung tâm ngoại ngữ.

“Ý tưởng cũng tạm được. Con đã nói với My về chuyện này chưa?” – Ông Quân thăm dò.

“Con chưa. Con muốn nói với bố trước. Nếu bố đồng ý thì con sẽ sang thuyết phục mẹ My. Con nghĩ mẹ My sẽ đồng ý giúp con thôi. Vì giúp con cũng chính là giúp mẹ My mà” – Dũng nói.

“Vậy được. Vậy bây giờ con cần gì?” – ông Quân hỏi.

“Con cần 3 tòa chung cư mini mà bố mới xây. Con sẽ lấy 3 tòa đấy làm hội sở. Mỗi một tòa sẽ là một thứ tiếng. Con đánh vào ba loại thông dụng nhất là tiếng Anh, tiếng Trung, tiếng Nhật. Khi đã thành lập thì có thể liên kết tạm thời với các công ty xuất khẩu lao động để lấy danh tiếng và uy tín. Sau đó thì học viên sẽ tự tìm đến với mình” – Dũng tiếp tục nói về kế hoạch của mình.

“Con còn cần gì nữa không?” – ông Quân tiếp tục hỏi. Ba tòa chung cư mini vốn là của để dành ông Quân xây cho Dũng quản lý, ông đề phòng khi ông chết đi đột ngột, thằng Dũng ăn chơi sa đọa thì cuối cùng còn một nơi có thu nhập. Trong di chúc ông đã viết rõ ràng, nếu ông chết thì 3 tòa chung cư Dũng chỉ được sử dụng vào mục đích kinh doanh mà không được sang nhượng hoặc ủy quyền sử dụng. Nên khi Dũng nói muốn tận dụng 3 tòa chung cư mini đó thì càng hợp ý ông. Một điều nữa là 3 tòa chung cư mini với ông chỉ là mắt muỗi. Búng tay một cái là có được nên ông chẳng cần đắn đo.

“Con có. Con cần 5 tỉ tiền mặt để triển khai các công tác khác.” – Dũng nói thẳng. Nó biết nhà nó rất giàu, 5 tỉ với ông Quân là một con số đơn giản.

“Bố nhớ không nhầm là con còn hơn 2 tỉ tiền mặt trong tài khoản. Tiêu hết rồi sao?” – ông Quân hỏi Dũng. Nếu thực sự nó đã tiêu hết hơn 2 tỉ tiền mặt năm ngoái ông mừng tuổi cho nó thì dự án này chắc chắn ông sẽ không đầu tư.

“Con còn nguyên. Đã sinh lời 6%. Con gửi tiết kiệm” – Dũng giơ chiếc điện thoại ra cho ông xem. Bên trong ghi rõ số tiền gửi tiện kiệm.

“Tốt. Khi nào con bắt đầu?” – ông Quân đã duyệt. Kể cả dự án này không thành công ông Quân cũng quyết định đầu tư cho Dũng. Đổi 5 tỉ lấy kinh nghiệm đầu đời cho đứa con trai duy nhất thì ông không tiếc.

“Con dự tính khoảng 10 ngày nữa. Bây giờ cần lên kế hoạch cụ thể hơn” – Dũng nói.

“Không được, quá chậm. Hôm nay là mùng 5 tết, mùng 7 mọi người đã bắt đầu đi làm. Bố cho con 5 ngày để con chuẩn bị mọi thứ. Trước mắt con cứ dùng tiền tiết kiệm của con sử dụng. Ba ngày nữa bố sẽ chuyển cho con 5 tỉ. Nếu 5 ngày sau con còn chưa sẵn sàng bắt đầu công việc thì dự án này bỏ đi” – ông Quân nghiêm nghị nói. Khi bàn chuyện làm ăn ông Quân như một con người khác. Ông Quân tạo cho Dũng cảm giác như ngọn núi lớn đè nặng lên ngực.

“Được. Con sẽ cố gắng. Bây giờ con sang nhà mẹ My để thuyết phục” – Dũng cắn răng nói.

“Đi nhanh về nhanh. Sắp tới giờ cơm trưa rồi” – ông Quân lại cầm tờ báo lên đọc sau khi nói.

Dũng bắt taxi sang nhà ông Thắng giáo sư thì không thấy My ở nhà. Dũng đành rút điện thoại ra để gọi cho My.

“Alo. My đang không có ở nhà à?” – Dũng hỏi.

“My không. My đang đi shopping một chút” – My trả lời.

Dũng nghe My nói vậy thì cũng chẳng bảo My về sớm để gặp. Nó kể cho My toàn bộ câu chuyện của nó với ông Quân. My rất vui khi ông Quân đã đồng ý.

“Tối nay My sẽ triển khai ngay. Để My hẹn với nhóm giảng viên ngoại ngữ của trường. Ngày mai sẽ tổ chức offline cho hội giáo viên ngoại ngữ. My sẽ liên hệ một số mối quen để mời đi nhiều hơn. Kinh phí tổ chức My sẽ chi trả.” – My vội vàng lên kế hoạch mời giáo viên cho Trung tâm ngoại ngữ.

“Tốt. My cứ lên lịch đi. Để Dũng book lịch nhà hàng cho” – Dũng nói. Ông Quân quan hệ với rất nhiều nhà hàng trong thành phố. Việc book lịch để nó làm sẽ tiện hơn nhiều, giá cả cũng ưu đãi hơn.

“Như vậy có ổn không? My muốn đóng góp chút gì đó” – My ngập ngừng nói..

“Tại sao lại không ổn chứ. My chỉ cần bỏ nhân lực, Dũng sẽ bỏ toàn bộ vật lực. Của chồng công vợ, không phải sao?” – Dũng cười hề hề.

“Ai vợ chồng với nhà anh? Nói không biết ngượng. Vậy đã nhé. My đi shopping nốt rồi lát nữa còn về lên danh sách mời mọi người.” – My nói. Cô cũng đã chẳng còn tâm trí nào để đi shopping nữa rồi. Việc mở trung tâm quan trọng hơn, thời gian rất gấp rút.

“OK” – Dũng tắt điện thoại. Nó vẫy tay gọi một chiếc taxi để đi về nhà.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: LẠI BÔI THUỐC.

Dũng bước vào cửa với nụ cười trên môi, nó đang rất vui vì sắp làm ông chủ. Dũng nhìn thấy ông Quân đang ngồi xem tivi.

“Mọi việc ổn thỏa. Mẹ My sẽ hỗ trợ con đứng tên và lôi kéo nhân lực. Còn việc phân chia số lượng phòng học con đang tính toán. Bố cho con ít lời khuyên” – Dũng nghiêm túc nói

“Nói đi bố xem nào” – ông Quân tắt tivi. Khi nói chuyện công việc thì ông như một người khác.

“Mỗi tòa có 9 tầng, mỗi tầng 4 phòng. Con dự tính để tầng 1 làm nơi gửi xe, tầng 2 làm căng-tin, tầng 3,4,5,6,7 sẽ làm phòng học. Tầng 8 là tầng nghỉ ngơi của giáo viên. Tầng 9 sẽ có phòng họp, phòng kế toán, phòng giám đốc và phòng hành chính nhân sự.” – Dũng nói ý định trong lòng.

“Cũng tạm ổn. Việc đấy là việc nhỏ. Sau này con có thể thay đổi được mà. Bố chỉ nhắc nhở con là khuôn viên giữa 3 tòa không phải nhỏ, đừng để bị lãng phí.” – ông Quân không bình luận gì nhiều mà chỉ nhắc nhở một vài điểm nhỏ mà Dũng chưa chú ý.

“Vâng. Ngày mai con sẽ đến để xem kỹ hơn và cũng phải thuê một đội thi công đến làm gấp nữa” – Dũng nói. Thực sự là nó chưa đến chỗ mấy tòa chung cư mini đó bao giờ.

“Được. Bây giờ thì vào bếp giúp mẹ nấu cơm đi. Khi ra đường kể cả có làm chủ tịch nước thì về nhà vẫn chỉ là con của bố của mẹ thôi. Hiểu ý bố không?” – Ông Quân không quên răn dạy Dũng. Ông sợ nó còn nhỏ, dễ dàng tự mãn khi thấy mình hơn người khác mà có cái tính khinh người. Dạy con từ thuở còn thơ là vậy.

“Vâng. Con sẽ luôn ghi nhớ” – Dũng gật đầu chắc nịch nhưng thực ra trong đầu nó đang nghĩ khác. Nó nhìn vào trong bếp thì thấy Kim Phượng đang ăn mặc thiếu vải quá nhiều nên nó muốn vào bếp hỗ trợ Kim Phượng ngay.

Dũng đi vào trong bếp, nhìn Kim Phượng trên người chỉ mặc mỗi một chiếc váy hai dây khoét lưng và khoét mông rất sâu, từ đằng sau nhìn lại thì thấy rõ hai bên bầu vũ vĩ đại, nếu như đứng ở bên cạnh thì hoàn toàn có thể ngắm được 2/3 bầu vú sữa đang lúc lắc mỗi khi Kim Phượng di chuyển. Bên dưới thì chỉ cần hơi cúi xuống là đã thấy được lỗ đít xinh xắn như hoa hướng dương của Kim Phượng, nhìn sâu một chút có thể thấy được lấp lo hai mép lồn đang khép lại như hai múi sầu riêng, nhìn lồn Kim Phượng thật múp míp.

“Mẹ cần con giúp đỡ gì không?” – Dũng đi đến sau lưng Kim Phượng. Hai tay luồn vào cặp vú sữa to bực luôn làm nó thèm thuồng. Cặc nó cứng lên chọc vào khe đít của nàng.

“Con bóp vai và hông giúp mẹ. Mẹ vẫn bị mỏi từ hôm trước. Chỗ kia…chưa khỏi, chưa hoạt động được” – Kim Phượng nói câu cuối rất nhỏ.

“Mẹ bị thương nặng vậy sao?” – Dũng lo lắng nói. Hai tay nó bắt đầu bóp vai cho Kim Phượng.

“Cũng không nặng lắm. Nhưng nếu bây giờ hoạt động thì sẽ rất lâu khỏi, khoái cảm cũng không được tốt như bình thường” – Kim Phượng nhỏ giọng nói.

“Vâng. Lát nữa con sẽ bôi thuốc cho mẹ” – Dũng cười dâm giật. Hai tay nó lại không thành thật, bắt đầu luồn xuống bóp vú Kim Phượng.

“Đừng nghịch. Tý nữa nghịch thoải mái mà. Giờ mẹ đang nấu cơm. Bóp vai đi” – Kim Phượng hơi uốn éo người tỏ ý không thích.

“Vâng” – nghe Kim Phượng nói vậy thì Dũng đành thành thật mà bóp vai cho mẹ nó nhưng con cặc nó thì vẫn cứ chọc vào đít nàng làm lồn nàng chảy nước.

“Hai mẹ con tình cảm quá ha…!” – ông Quân đi vào bếp tính kiểm tra xem thằng Dũng với Kim Phượng đang làm gì thì thấy cảnh nó bóp vai cho Kim Phượng và cười nói vui vẻ. Xem ra là nó mặc dù có chút đầu óc kinh doanh nhưng phương diện khác còn trẻ con lắm, có vẻ như nó phát triển không toàn diện về tâm lý. Nhưng giờ không lẽ lại cho nó đi điều trị tâm lý? Cứ để xem một thời gian nữa vậy.

“Hờ. Anh lại ghen tị với em đấy à? Dũng. Ra bóp vai cho bố đi. Không bố mày lại ghen tị với mẹ. Lại bảo mẹ cướp con trai của ông ấy” – Kim Phượng nói với Dũng bằng chất giọng chua chua.

“Hahaa. Nào có… con cứ bóp vai cho mẹ đi. Bố vào xem giúp được gì hay không thôi” – ông Quân cười trừ nói.

“Không có việc gì anh có thể làm đâu. Anh có thể ra ngoài ngồi yên không làm phiền đến em đã là giúp em rồi” – Kim Phượng chẳng thèm quay đầu lại mà trả lời ông Quân.

“Khà khà… Được. Vậy anh đi ra ngoài” – ông Quân cười chữa cháy nói. Dáng vẻ của ông khác hoàn toàn khi nãy nói chuyện công việc với thằng Dũng. Như là hai con người khác vậy.

“Mẹ… mẹ đối xử với bố như vậy có hơi lạnh nhạt không?” – Dũng hơi lo lắng nói. Nó vẫn còn nhớ tình cảnh ông Quân lịm đi vào tối hôm qua.

“Không sao. Nhìn bố con bệnh trạng vậy thôi nhưng ông ấy là người rất bản lĩnh và tư duy nhạy bén. Mẹ phải làm như vậy thì ông ý mới không sinh nghi. Những việc mẹ làm sẽ không tổn thương ông ta đâu” – Kim Phượng nói

“Vậy con cứ biểu hiện như bình thường nhỉ? Vẫn…bóp vú mẹ lúc có mặt bố bình thường” – Dũng cười dâm.

“Anh chỉ có nghịch là giỏi. Thôi. Dọn đồ ra ăn rồi mời bố vào ăn cơm đi” – Kim Phượng nói.

Dũng chạy ra phòng khách gọi ông Quân vào ăn cơm. Ba người một nhà vui vẻ ăn uống tận hưởng những giây phút vui vẻ đầu năm.

“Chim Dũng hết phồng rộp chưa?” – Kim Phượng mỉm cười hỏi.

“Chim con hết phồng rộp rồi nhưng vẫn hơi rát” – Dũng nói, nó hơi ôm cặc như kiểu vẫn còn đang rát thật nhưng thực tế nó đang che con cặc ngẩng cao đầu sau khi Kim Phượng nói vậy.

“Vậy lát nữa anh bôi thuốc cho con nhé. Em làm không tiện, sợ anh lại…” – Kim Phượng quay sang nói với ông Quân.

“Phụt… Không cần đâu. Em cứ bôi thuốc cho nó đi. Việc cái gì” – Ông Quân nghe Kim Phượng nói ông bôi thuốc cho thằng Dũng làm ông phun cả canh đang uống ra ngoài. Việc xoa bóp một con cặc to làm ông lạnh gáy.

“Đấy là anh nói nhé. Không lại ghen với con trai” – Kim Phượng nói chẳng hề nể nang, Phượng cũng mặc kệ đang có mặt thằng Dũng ở đây.

“Ừ…ừ… Không sao đâu mà” – Ông Quân vội vàng nói.

Dọn dẹp xong xuôi Kim Phượng đi ra phòng khách thì đã thấy thằng Dũng nằm dài ra sofa còn ông Quân thì né hẳn sang một góc khác để uống trà.

Kim Phượng cầm tuýp thuốc ra ngồi bên cạnh thằng Dũng, nàng cũng chẳng ngại ngùng gì mà tụt hẳn cái quần của nó xuống rồi nắm lấy con cặc to bự. Vuốt lên vuốt xuống chẳng nể nang.

“Con trai của mẹ lớn rồi” – Kim Phượng nói. Âm lượng không nhỏ làm ông Quân liếc mắt sang nhìn. Mắt ông giật giật nhưng chẳng dám nói. Ông sợ phải ra “xoa thuốc” cho thằng Dũng.

Kim Phượng bôi kem thuốc lên tay rồi bắt đầu xoa hết lên con cặc to bự, kem thuốc mát lạnh làm thằng Dũng sướng rơn. Hai chân nó co lại, Kim Phượng vuốt cặc nó công khai hơn trước mặt ông Quân làm nó nứng tợn. Cặc nó giật giật.

“Oài. Thích quá mẹ ơi” – Thằng Dũng rên nhẹ.

Kim Phượng chỉ cười mà không nói gì. Tần suất sục cặc lại càng nhanh hơn. Một tay sục cặc liên tục, một tay nàng nghịch hai hòn dái của nó.

Ông Quân nhìn cảnh tượng này mà mắt đỏ ngầu. Ông muốn thay thế vị trí của thằng Dũng, cặc ông cũng đang cương lên. Ông chợt nhớ đến mai là ngày uống thuốc.

“Chim con hơi nóng rồi. Mẹ thổi cho con đi” – Thằng Dũng nói. Nó không nói rõ thổi ở đây là thổi kiểu gì làm Kim Phượng đỏ mặt.

Kim Phượng đành chu mỏ ra thổi từng luồng gió lên con cặc của nó, tay nàng đã hơi mỏi. Cảm giác mát lạnh lại ập đến làm thằng Dũng muốn xuất khí.

“Ôi. Hình như con buồn đái” – thằng Dũng đánh tiếng cho Kim Phượng để nàng dừng tay lại.

“Đợi một chút. Sắp xoa thuốc xong rồi” – Kim Phượng không muốn dừng lại. Giờ đây nàng cũng đang rất nứng, nàng muốn nó bắn tinh lên mặt nàng. Hơi đổi tư thế để chắn tầm nhìn của ông Quân. Kim Phượng nói nhỏ với Dũng: “Xuất đi. Bắn lên mặt mẹ đi”

Nhìn khuôn mặt đĩ thõa của Kim Phượng, hai bầu vú sữa như đang dán vào mặt nó làm thằng Dũng không kìm được nữa. Nó ưỡn hông lên, từng dòng tinh dịch đặc quánh phụt thẳng lên không trung. Có dòng tinh bắn thẳng vào miệng Kim Phượng, có dòng tinh thì bắn đầy lên mặt nàng.

“Ôi dời ơi. Mẹ bảo anh phải nhịn đến lúc xoa thuốc xong cơ mà. Anh xem anh làm cái gì thế này. Bẩn hết mẹ rồi” – Kim Phượng giả vờ la to.

“Ơ ơ… Con xin lỗi” – Dũng vội vàng xin lỗi. Tình huống này không có trong kịch bản làm nó hơi bất ngờ.

“Thôi. Không sao. Lát nữa mẹ lên tắm giặt rồi thay đồ sau. Lại đây bôi thuốc cho mẹ đi” – Kim Phượng vừa nói vừa dùng tay xoa hết tinh trùng lên khuôn mặt tuyệt mĩ của mình. Lưỡi nàng quét quanh môi để thu hết đống tinh trùng xung quanh. Ôi chao! Sao khuôn mặt nàng giờ đây lại dâm đãng đến vậy.

==================== Chương 30 ====================

CHƯƠNG 30: BỐ VÀ CON CÙNG BÔI THUỐC CHO MẸ

“Mẹ nằm ngửa ra đi” – Dũng lật đật ngồi dậy nói với Kim Phượng.

Kim Phượng nằm ngửa ra, hai tay kéo chiếc váy hai dây hở lưng xuống lộ ra bầu vú sữa tuyệt đẹp. Dũng nuốt nước bọt cái ực, nó bắt đầu bôi thuốc lên tay. Hai tay xoa đều hai vú của Kim Phượng. Tay nó rất to nhưng cũng không thể bao trùm hết cặp vú sữa khổng lồ đó.

“Được rồi. Xoa xuống dưới đi” – Kim Phượng nói với Dũng. Nàng kéo cao chiếc váy lên để lộ hai mép lồn đẫm nước dâm, dâm thủy đã chảy xuống tận khe đít của nàng.

Dũng cầm tuýp thuốc chiết ra tay rồi bôi vào trong lồn của Kim Phượng, nó cẩn thận bôi hết từng nanomet trong âm đạo của nàng.

“Xoa cả ba chỗ cùng một lúc đi con trai” – Kim Phượng dâm đãng nói. Nàng đã không kiểm soát được nữa, cơn nứng làm gan của Phượng trở lên lớn hơn. Phượng đang muốn địt nhau với Dũng cả khi có ông Quân ở bên cạnh.

“Như vậy không được. Con chỉ có hai tay. Hay mẹ nhờ bố đi” – Dũng đánh tiếng cho Kim Phượng khi thấy nàng định đi quá giới hạn. Nếu bây giờ cặc Dũng mà tiến vào lồn của Kim Phượng thì chắc chắn nó sẽ bị ông Quân xẻ thành ngàn mảnh.

“Ý hay. Con thật dâm đãng” – Kim Phượng lại hiểu nhầm ý của thằng Dũng. Nàng cứ nghĩ nó muốn cảm giác kích thích hơn khi ép ông Quân thấy nó công khai bóp vú nàng.

“Anh à. Qua đây giúp em xoa thuốc với. Con nó làm không được” – Kim Phượng nhổm người dậy gọi ông Quân.

“Chẳng phải lần trước nó vẫn làm cho em sao” – ông Quân thắc mắc.

“Hai tay nó đang xoa vú cho em rồi. Em muốn rút ngắn thời gian xoa thuốc, buổi chiều em còn có hẹn đi shopping với mấy người bạn. Anh có ra nhanh không thì bảo? Hay để em bảo nó dùng cả cái…gậy xoa cho em đây?” – Kim Phượng mất kiên nhẫn.

“Anh ra…anh ra mà” – ông Quân lóc cóc đi ra. Ông không muốn Kim Phượng tức giận.

Ông Quân đi ra ghế sofa thì thấy thằng Dũng đang bóp vú Kim Phượng với nụ cười khổ trên mặt như đang bị bắt ép. Ông Quân lắc đầu. Ông đã bất lực trước sự ngu dốt về tình dục của thằng Dũng.

“Xoa ở đâu vậy em” – Ông Quân hỏi Kim Phượng.

“Ở…lồn em ý. Bên trong. Anh móc ngón tay vào đi” – Kim Phượng nói

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thì mừng rơi nước mắt. Hôm qua nhìn thằng Dũng móc lồn…à không… nhìn thằng Dũng xoa thuốc vào trong âm đạo của Kim Phượng làm ông hận không thể thay thế chỗ của nó. Giờ đây ông đã được toại nguyện, ông nghĩ rằng đây là phương pháp để ông bù đắp lại “tổn thương” ông gây ra cho Kim Phượng vào ngày hôm trước.

Ông Quân miệt mài “xoa thuốc” trong lồn Kim Phượng. Ông bắt đầu giở tuyệt kĩ mà ông đã tu luyện mấy chục năm Nhất dương chỉ, Đại lực Kim cương chỉ, Đàn chỉ thần công, Huyễn âm chỉ, Vô tướng kiếp chỉ… Kim Phượng chỉ biết gồng mình rên rỉ. Cảm giác được cả hai bố con phục vụ làm nàng sướng như đang trên bồng lai.

“Dũng…xoa bóp mạnh vào con. Bố nó thì xoa nhanh lên” – Kim Phượng chỉ đạo.

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thì thích thú vô cùng. Ông cũng không để ý đến những vệt nước trắng trên mặt của Kim Phượng.

Ông Quân và Dũng như đang tạo lên Lưỡng nghi trận, một trên một dưới phối hợp nhuần nhuyễn làm Kim Phượng mê man đầu óc. Kim Phượng thở dốc.

“ahhhh. Tớiiiiiiiiiii… Em tớiiiiiiii..” – Kim Phượng hét lớn một tiếng. Nàng ưỡn ngực lên như mời gọi thằng Dũng bóp nhanh và mạnh hơn. Hai chân nàng kẹp chặt đầu ông Quân rồi kéo thẳng vào cái lồn chuẩn bị xuất khí của nàng.

Một dòng nước cao áp được bắt thẳng vào mặt ông, từng tia từng tia nước bắn thẳng vào mặt vào mắt làm cặc ông Quân cứng lên. Ông bắt đầu tìm lại được cảm giác của dương vật…

Thằng Dũng đứng bên cạnh thì vô cùng hoang mang. Cảnh tượng hoan lạc đầy đồi trụy đang diễn ra trước mặt nó làm nó khó xử. Trong lúc ông Quân và Kim Phượng còn chưa trở lại thực tại thì nó đã len lén lên phòng mà quên mất cái quần còn chưa mặc vào.

“Vợ anh ngày càng dâm… Khà khà” – Ông Quân cười cười nói với Kim Phượng khi không thấy thằng Dũng ở bên cạnh. Ông nghĩ thằng Dũng đã trốn sau khi xong việc.

“Tại anh chứ tại ai? Trước đây một ngày anh cày mấy lần. Bây giờ thì cả tháng rồi cũng chưa được lần nào. Một lần dùng cặc giả thì khác gì tra tấn không? Anh biết em nhịn khổ đến mức nào không?” – Kim Phượng giận hờn nói với ông Quân.

“Anh xin lỗi. Tại anh không tốt” – Ông Quân áy náy nói. Ông biết vợ ông đẹp, nhu cầu cũng rất cao. Bây giờ ông lại không hoạt động được ông biết vợ ông rất khó chịu nhưng ông lực bất tòng tâm.

“Haiz…” – Kim Phượng thở dài.

Ông Quân nghe tiếng thở dài của Kim Phượng thì vô cùng xót ruột. Ông phải nghĩ phương pháp nhanh chóng phục hồi lại con cặc. Để có lại hùng phong như xưa phục vụ vợ. Ông đã ra một quyết định mạo hiểm.

“Em này. Anh có một chuyện muốn nói với em” – ông Quân trịnh trọng nói với Kim Phượng.

“Chuyện gì mà nghiêm túc thế. Bình thường chỉ có chuyện làm ăn anh mới nghiêm túc như vậy. Nếu là chuyện làm ăn thì em không tham gia đâu” – Kim Phượng nói. Quan niệm của nàng là chuyện làm ăn của chồng nàng sẽ không tham gia, lại càng không bao giờ phản đối. Chỉ cần ông quyết là được. Ngày trước khi mới cưới ông Quân quyết định bán nhà để đầu tư bitcoin, hai vợ chồng đi trọ, Kim Phượng không hề phản đối mà lựa chọn tin tưởng ông và ông Quân không làm Kim Phượng thất vọng. Chỉ hai năm sau giá của bitcoin đã tăng vô số lần, hai vợ chồng kiếm bộn. Sau đó thì ông bước chân vào con đường đầu tư và môi giới bất động sản, trở thành ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà sau vài năm ngắn ngủi.

“Không phải chuyện làm ăn. Mà là chuyện của em với thằng Dũng” – ông Quân hơi ngập ngừng nói.

“Anh nói cái gì? Em với nó làm sao? Anh lại bắt đầu linh tinh rồi đấy. Em với nó là mẹ con ruột đó. Anh hiểu chưa?” – Kim Phượng to tiếng nói.

“Không…không. Anh không có ý gì cả. Em đừng hiểu lầm. Nghe anh nói đã” – ông Quân vội vàng giải thích. Ông Quân tưởng rằng Kim Phượng nghĩ ông nghi ngờ về mối quan hệ của thằng Dũng và nàng mà không biết rằng Kim Phượng to tiếng vì chột dạ.

“Vậy anh nói đi em nghe xem. Em chỉ nhắc lại cho anh biết. Em không phải loại người như thế” – Kim Phượng nóng nảy nói.

“Anh biết. Anh hiểu mà. Anh không hề nghi ngờ gì mối quan hệ của hai mẹ con. Anh biết thằng Dũng nó còn trẻ con lắm, nó chưa hiểu biết gì về chuyện tình dục cả. Chẳng qua, mỗi khi anh thấy em và nó thân cận với nhau thì dương vật của anh lại cứng lên, mặc dù không được thời gian dài nhưng mỗi lần đều cứng hơn một chút. Anh định bảo em là liệu em có thể…thường xuyên thân mật với thằng Dũng hơn có được hay không? Ý anh là để nó…để nó…” – ông Quân nhỏ nhẹ nói với Kim Phượng. Ông cũng lo lắng Kim Phượng nghĩ sai đi và không đồng ý với ý kiến của ông.

“Ý anh là gì? Là em thường xuyên câu dẫn nó sao?” – Kim Phượng nhướng mày nói với ông. Nàng thay đổi tư thế ngồi, vắt chân chữ ngũ và lấy tay kéo váy để che đi cái lồn lại bắt đầu chảy đẫm dâm thủy khi nghe ông Quân nói như vậy.

“Ừ thì là… Em vẫn cứ thân thiết bình thường với nó. Thi thoảng…để nó bóp vú hoặc sờ lồn em cũng được.” – ông Quân gượng gạo nói. Dù thằng Dũng là con trai ông nhưng nó vẫn là giống đực, mẹ nó cũng vẫn là con cái lại còn là con cái có dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ. Trong lòng ông vẫn không thật sự yên tâm.

“Như vậy được sao? Chả qua hôm qua và hôm nay là em nhờ nó xoa thuốc mà thôi. Em chẳng muốn nó bóp vú với sờ lồn em. Vì bóp vú sờ lồn mà không được địt thì khổ lắm. Anh không phải phụ nữ sao anh hiểu được” – Kim Phượng lạt mềm buộc chặt.

“Vậy thì… khó quá. Để nó đút cặc vào lồn em… Anh sợ anh không chịu được” – ông Quân khó xử nói.

“Vậy thì thôi. Coi như chuyện này anh chưa từng nói với em. Em lên thay đồ đây. Sắp tới giờ em phải đi rồi” – Kim Phượng bỏ lại ông Quân một mình ở phòng khách.

==================== Chương 31 ====================

CHƯƠNG 31: TRONG PHÒNG RIÊNG.

Kim Phượng lên phòng thằng Dũng thì thấy nó đang nằm ngửa trên giường nghịch điện thoại mà chưa mặc quần. Nàng tiến tới cầm con cặc đang mềm oặt mà vẫn có kích thước đáng ngưỡng mộ lên.

“Á à. Dám dụ dỗ mẹ đúng không? Cẩn thận mẹ phạt cho run chân bây giờ?” – Kim Phượng cười dâm nói với Dũng.

“Mẹ làm gì được thì làm đi. Hé hé” – thằng Dũng cười nói khiêu khích Kim Phượng. Nó muốn dụ dỗ nàng địt nhau với nó, từ lần đầu tiên được địt Kim Phượng vào đêm giao thừa thì nó luôn mong muốn được địt nàng một lần nữa. Dù hôm trước đã địt nhau chán chê với My nhưng cũng không làm giảm ham muốn của nó với Kim Phượng.

“Hừ. Thách nhà giàu địt nhau sao? Chờ đó” – Kim Phượng nói xong quay ra chốt cửa lại. Ngôi biệt thự này được thiết kế cách âm cực tốt, ở trong phòng dủ có hết vỡ họng thì bên ngoài cũng chẳng nghe thấy gì.

Kim Phượng bước lên giường. Hai tay nàng kéo chiếc váy ra khỏi thân hình nóng bỏng, phô bày hết đường nét của cơ thể trước mặt thằng Dũng.

Dũng vứt ngay chiếc điện thoại trong tay đi, nó ôm chầm lấy Kim Phượng. Buồi nó đã cửng lên hết cỡ.

“Mẹ thật dâm đãng” – Dũng nói với Kim Phượng trong khi hai tay đang bóp cặp vú sữa đồ sộ, nó đam mê cặp vú này.

“Haha… Dâm đãng thì sao? Con ăn thịt được mẹ hay sao?” – Kim Phượng mị mị liếc mắt nhìn Dũng.

“Con sẽ ăn thịt mẹ…Ngoàm” – Dứt câu thì Dũng ngay lập tức há mồm ngậm vào núm vú bên phải của Kim Phượng mà mút. Đầu vú cương lên làm Dũng nứng tợn.

Chẳng nói chẳng rằng, Dũng kéo Kim Phượng nằm xuống giường để tiện cho việc địt nhau. Miệng nó mút hết núm vú trái đến núm vú phải, hai tay bóp liên hồi. Con cặc lớn thì chà xát liên tục lên cửa lồn của Kim Phượng.

“Ahhh…ahhh… Con trai tôi giỏi quá. Biết làm mẹ nó sướng rồi” – Kim Phượng vừa nói vừa ưỡn ngực lên cho thằng Dũng bú vú.

Bú vú chán chê thằng Dũng trườn người hôn xuống bụng rồi hai mạn sườn rồi liếm lồn Kim Phượng. Lưỡi nó rà rà hai mép lớn rồi vào hai mép nhỏ cực kì có bài bản, tay phải đưa xuống để day vào hạt le đang sưng lên của Kim Phượng. Tay trái thì phụ trách cặp vú lớn, nó kéo hết núm vú này tới núm vú khác.

“Con địt mẹ nhé. Con không nhịn được nữa. Lồn mẹ đã khỏi chưa?” – Dũng hỏi Kim Phượng. Nó đang rất nứng rồi nhưng vẫn lo lắng cho cái lồn của Kim Phượng.

“Mẹ khỏi từ hôm qua rồi. Hôm nay là mẹ làm trò chút thôi. Địt mẹ đi con trai” – Kim Phượng thấy Dũng dù nứng nhưng vẫn nghĩ cho nàng thì nàng cảm động lắm. Phượng cảm thấy nàng đã không sai lầm khi trao thân cho con trai nàng. Một người đàn ông biết chăm sóc người phụ nữ của nó.

“Được. Con tới đây” – Dũng dứt câu thì nó bắt đầu hành động.

Dũng từ từ đút cặc nó vào trong lồn của Kim Phượng. Ôi! Lồn Kim Phượng mới mềm mại làm sao, thành vách thịt non đang bóp chặt lấy con cặc quá khổ của nó, bóp mạnh nhưng vẫn vô cùng mềm mại như hàng ngàn chiếc lưỡi đang liếm cặc nó vậy. Dũng giộng phành phạch vào lồn của Kim Phượng, tiếng nhóp nhép vang lên khắp căn phòng ngủ sang trọng.

“Ahh…ahhh…. Ơ… địt mẹ đi con. Bóp vú mẹ đi… mẹ sướng quá… Mẹ cho con hết đấy… mẹ là của con… thỏa sức địt mẹ đi… địt nát lồn mẹ đi” – Kim Phượng ra sức khẩu dâm. Cặc của thằng Dũng làm nàng sướng điên lên. Nàng tự hào vì đẻ ra được thằng con biết cách “báo hiếu” mẹ nó.

“Mẹ thật dâm đãng… Mẹ đĩ, con địt mẹ đĩ có sướng không?” – thằng Dũng vừa hỏi Kim Phượng vừa ra sức nhấp, cặc nó ra ra vào vào cái lồn hư hỏng đầy dâm thủy của Kim Phượng.

“Cốp… dám nói mẹ là mẹ đĩ hả? Được. Mẹ đĩ đấy thì làm sao. Mẹ đĩ mới để con địt chứ… Địt mẹ đĩ đi con trai” – Kim Phượng gõ một cái vào đầu Dũng nhưng vẫn hùa theo câu nói dâm dục đấy của nó. Nó nói nàng đĩ làm nàng lại càng nứng hơn.

“Địt chết mẹ đĩ này. Địt nát lồn mẹ đĩ ra…” – thằng Dũng lảm nhảm nhưng vẫn không hề dừng lại công việc của nó. Cặc nó dập như piston, làm căng lồn Kim Phượng ra, hai tay nó bóp mạnh cặp vú như vú bò đang bè ra hai bên nhưng không nhão nhoét của Kim Phượng.

“Ahhhhhhh… mẹ tới…mẹ xuất rồi…” – Kim Phượng la lên. Tiếng hét của nàng vang vọng căn phòng. Nàng mặc kệ ông Quân có nghe thấy hay không, bây giờ nàng phải hét đã, hét cho thỏa cơn sướng trong lồn nàng.

Dũng ngừng địt khi thấy Kim Phượng lên đỉnh. Nó để nàng hưởng thụ đỉnh cao của khoái lạc xong mới địt tiếp. Nó vỗ mông Kim Phượng sau khi thấy nàng đã thoát khỏi cơn cực lạc.

“Đổi tư thế nào mẹ. Làm kiểu chó đi” – Dũng vỗ mông Kim Phượng đen đét.

Kim Phượng quay người lại rồi chổng mông lên thật cao như con chó cái đang đợi con chó đực đến giao phối. Thằng Dũng tay cầm cặc điều chỉnh thật chuẩn rồi cắm cặc vào cái lồn vừa xuất khí của Kim Phượng. Nó lại bắt đầu dập

“Bép…bép…bép..” – những tiếng vang dâm mỹ làm kích thích hai con người đang đắm chìm trong mối tình loạn luân.

Ở tư thế này cặc Dũng không đút sâu lút cán được như ở tư thế truyền thống nhưng nó lại chạm tới điểm G của Kim Phượng làm nàng sướng mờ cả mắt. Thằng Dũng học tập mấy bộ phim sex trên mạng mà nó vừa xem mấy hôm trước. Nó cầm tóc Kim Phượng giật mạnh để hôn lên môi nàng. Kim Phượng bị giật tóc nhưng nàng sướng điếng người, nàng há mồm ra để hưởng ứng với thằng Dũng. Lưỡi hai người quấn vào nhau như hai con rắn đang giao cấu, quằn quại khám phá tức ngóc ngách nhỏ trong khoang miệng của nhau. Hai tay thằng Dũng lại thò ra đằng trước bóp cặp vú khủng đang thõng xuống của Kim Phượng.

“Ahhhh…ahhhh…sướng quá. Mẹ sướng, Dũng ơi…Mẹ sướng” – Kim Phượng rên rỉ. Cặc Dũng làm lồn nàng căng ra. Mọi tế bào đề đang run lên vì sung sướng khi thằng Dũng vừa địt vừa bóp vú nàng. Lồn nàng đang thắt chặt lại.

“Mẹ con mình địt nhau thế này như chó ấy nhỉ?” – thằng Dũng cười nói khi liên tưởng hình ảnh mẹ con nó đang địt nhau giống chó. Tiếng phạch phạch vang lên mỗi khi cặc nó đâm sâu vào lồn Kim Phượng.

“ừ…ừ… mẹ là con chó cái của con… địt con chó cái dâm đãng của con đi” – Kim Phượng nói loạn lên trong cơn sướng. Đầu óc nàng mụ đi, nàng buông thả lý trí của mình mà đi theo tiếng gọi của dục vọng.

“Địt chết con chó cái này… địt…địt…địtttt” – thằng Dũng địt Kim Phượng nhanh hơn. Nó bị kích thích quá độ vì những câu khẩu dâm của hai mẹ con nó. Cặp vú Kim Phượng rung lắc mãnh liệt khi nó buông tay ra để ôm mông nàng địt cho khỏe. Tay trái nó giữ người Kim Phượng, tay phải liên tục vỗ vào cặp mông phì nhiêu của nàng hằn lên từng vết đỏ. Sau vài chục nhịp nhanh với tốc độ của máy khâu, nó rú lên một tiếng cao vút:

– Aaaaaaaaaaaaa. Con xuất đâyyyyyyyyy…
– Xuất đi… xuất vào lồn mẹ đi con traiiii. Thụ thai cho mẹ điiii

Kim Phượng cũng gào lên trong sung sướng. Từng đợt tinh dịch phóng thẳng vào tử cung làm nàng cũng đạt cao triều lần thứ hai, cơ thể nàng run lên từng nhịp, tay chân nhũn ra sau khi tinh dịch được bắn hết vào lồn nàng.

“Phù…” – thằng Dũng thở một hơi dài đằng đẵng sau pha chạy nước rút. Nó nằm bẹp lên Kim Phượng.

“Con trai mẹ khỏe thật. Làm mẹ ra tận hai lần” – Kim Phượng cười nói với Dũng.

“Mẹ thích không? Con sẽ địt mẹ mỗi ngày” – Dũng vuốt má Kim Phượng và nói.

“Mẹ thích lắm. Kiểu này thì mẹ làm sao mà xa con được” – Kim Phượng cảm thán nói. Nàng đang nghĩ đến tương lai khi thằng Dũng lớn, nó sẽ phải cưới vợ đẻ con. Lúc đó thì nó không còn phải là của nàng nữa, hai mẹ con sẽ không được như bây giờ.

“Tất nhiên là không xa được rồi. Con sẽ ở với mẹ cả đời” – Dũng khẳng định nói.

“Haiz. Sau này con còn phải lấy vợ đẻ con. Mẹ rồi cũng sẽ già đi. Con sẽ không thích mẹ nữa” – Kim Phượng nói ra nỗi lòng của mình.

“Chỉ cần mẹ chấp nhận thì dù con có lấy vợ mẹ con mình cũng sẽ vẫn quan hệ như bây giờ mà. Con sẽ có cách” – Dũng khẳng định nói. Nó định nói chuyện của My với Kim Phượng, nhưng bây giờ có vẻ hơi sớm. Để một thời gian nữa rồi nói vậy.

“Mẹ cũng hi vọng như vậy. Thôi. Dậy nào. Để mẹ đi tắm. Con làm mất hơn một tiếng của mẹ rồi. Mẹ không hi vọng mẹ sẽ đến muộn” – Kim Phượng nói với Dũng.

Dũng rút con cặc ra khỏi lồn Kim Phượng. Một tiếng phốc vang lên, kéo theo đó là hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy. Một sợi dung dịch hỗn hợp kéo dài từ cặc nó đến lồn Kim Phượng.

“Kinh quá. Vừa xuất xong mà vẫn cửng tướng lên thế này à” – Kim Phượng cười nói khi quay lại thấy con cặc vẫn còn cứng ngắc của Dũng.

“Mẹ con mình làm cái nữa cho nó xìu xuống vậy” – Dũng cười dâm.

“Thôi. Để khi khác. Bây giờ mẹ sắp muộn mất rồi” – Kim Phượng vội đứng dậy đi vào phòng tắm.

Dũng cũng lắc đầu cười. Nó lấy bừa cái áo lau qua con cặc rồi leo lên giường đi ngủ. Lao động công ích làm nó cũng thấy mệt.

==================== Chương 32 ====================

CHƯƠNG 32: CHƯƠNG NÀY TÁC KHÔNG NGHĨ RA TIÊU ĐỀ

Buổi tối, sau khi ăn uống xong cả nhà ông Quân lại ra phòng khách ngồi xem tivi và trò chuyện như hàng ngày. Ông Quân không nhận ra được thái độ khác lạ của Dũng và Kim Phượng. Hai mẹ con thường xuyên liếc mắt đưa tình với nhau ngay trước mặt của ông Quân từ trong phòng ăn ra đến phòng khách. Ngồi được một lúc thì thằng Dũng xin phép ra ngoài đi chơi với bạn. Tối nay nó có kèo combat với mấy người bạn trong lớp.

“Anh này. Hôm nay em suy nghĩ mãi về chuyện anh nói với em. Em có ý này không biết có hợp ý của anh không?” – Kim Phượng nói với ông Quân khi thấy thằng Dũng đã bước ra khỏi cửa.

“Ồ. Anh tưởng em không đồng ý nữa chứ. Em thử nói ra anh nghe xem” – ông Quân hào hứng nói với Kim Phượng.

“Em định…ừm…em định sẽ ăn mặc hở hang hơn khi ở trong nhà. Em cũng sẽ để cho thằng Dũng…bóp vú với sờ lồn em. Nếu em nứng quá thì sẽ dùng tạm cái sextoy mà hôm trước anh mua. Nhưng tất nhiên là em sẽ không để anh dùng cho em. Em không muốn lặp lại sự cố ngày hôm trước. Anh thấy sao?” – Kim Phương hơi gượng gạo nói.

“Vậy thì gần giống ý của anh trưa nay. Nhưng còn việc em dùng sextoy thì…có thể kín một chút không. Ví dụ như không để thằng Dũng thấy em dùng sextoy là được.” – Ông Quân nghĩ nghĩ một lúc rồi nói. Ông thấy thằng Dũng dù sao cũng đã sờ lồn bóp vú Kim Phượng nhiều lần rồi, thêm vài lần cũng chẳng mất gì cả. Huống chi Kim Phượng còn là mẹ ruột của nó, nó dám làm gì sao? Ông Quân chắc nịch trong lòng mình.

“Hừm… nứng là nứng lúc nó sờ lồn với bóp vú em. Anh bảo dùng kín khi không có mặt nó ở đấy thì em chịu rồi. Em chẳng làm được đâu. Em cũng có ham muốn riêng của bản thân em. Anh nghĩ cách khác đi” – Kim Phượng hờn dỗi nó. Nàng đang ép ông Quân từng bước một.

“Vậy…vậy được rồi. Nếu em nứng quá thì hãy dùng. Mặc dù thằng Dũng bây giờ chưa nhận thức được nhưng 5, 10 năm nữa thì nó sẽ biết. Anh không muốn để lại cho nó ấn tượng xấu về em mà thôi” – Ông Quân hơi nói lái lý do đi một chút.

“Ôi dào. Anh cứ lo xa. 5,10 năm nữa cơ mà. Chắc gì nó đã nhớ. Vả lại nó là con mình, em hiểu tính nó thế nào mà, nó sẽ không nghĩ xấu cho mình đâu. Mà mình cũng có lý do chính đáng là chữa bệnh cho anh cơ mà. Anh cứ lo xa. Có khi em cho nó địt em thì nó cũng chỉ nghĩ đấy là một trò chơi vui chứ chả phải quan hệ tình dục gì hết” – Kim Phượng tỏ vẻ không sao nói.

“Ừ thì…Anh cũng lo xa thế thôi chứ anh cũng biết tính nó mà. Nó cũng biết nghĩ cho bố mẹ. Nhưng nếu để nó địt em thì hơi quá. Anh sợ anh không chịu được” – ông Quân nói toẹt ra việc ông không chấp nhận thằng Dũng địt Kim Phượng.

“Em có bảo là em để cho nó địt đâu. Em đang ví dụ vậy thôi. Nhỡ may có lúc nó vô tình địt em thì để anh tránh suy nghĩ tiêu cực mà.” – Kim Phượng lại bắt đầu đưa ông Quân vào tròng.

“Việc đó để sau đi. Hiện tại thì anh chưa nghĩ xa tới vậy” – ông Quân bắt đầu băn khoăn. Nhưng việc để thằng Dũng bóp vú sờ lồn Kim Phượng là chính ông nghĩ ra nên ông cũng không thể bác bỏ đi được, nếu thằng Dũng không nhịn được mà địt Kim Phượng thì cũng là sự cố từ việc ông nghĩ ra. Tính đi tính lại thì nguyên nhân vẫn là từ ông. Ông Quân đang có cảm giác tự cầm đá ném vào chân của mình. Thậm chí đây còn là hòn đá to cực to.

“Được. Trước mắt cứ làm theo ý em vừa nói. Sau này lại tính tiếp” – Kim Phượng chốt lại cuộc hội thoại. Nhìn ông Quân suy nghĩ làm nàng lo lắng. Nàng sợ ông Quân sẽ thay đổi ý định.

“Tạm vậy đi. À mà này. Hai hôm nữa công ty bất động sản có tổ chức tiệc khai xuân. Em chuẩn bị váy áo tham gia cùng anh nhé!” – ông Quân nói với Kim Phượng.

“Em chẳng thích những vụ tiệc tùng như vậy. Đồng nghiệp của anh toàn nhìn em như sói đói. Em không thích những thằng đàn ông như vậy. Em chỉ muốn anh và thằng Dũng nhìn em thôi” – Kim Phượng hầm hừ nói.

“Anh cũng biết. Nhưng bữa tiệc này đều có đủ phu nhân của các ông chủ đi nữa nên em không cần lo lắng đâu. Điều quan trọng là mình đi để giữ mối quan hệ, tạo tiền đề cho thằng Dũng trong tương lai nữa chứ.” – ông Quân đang cố gắng thuyết phục Kim Phượng.

“Thôi được. Hôm đó em sẽ đi” – Kim Phượng bất đắc dĩ phải chấp nhận đề nghị dự tiệc với ông Quân. Nếu không phải vì thằng Dũng thì lần này chắc chắn nàng sẽ chẳng tham gia bữa tiệc đầy giả tạo đó.

————————————————————————

Trong nhà hàng sang trọng bậc nhất thành phố Dương Hà, ánh đèn chùm tỏa ra khiến căn phòng ăn trở nên vô cùng sang trọng và ấm áp. Một bàn tiệc dài với hơn 20 người toàn là nữ đang ăn uống vô cùng náo nhiệt.

“Nào… Chúng ta nâng cốc mừng năm mới!” – tiếng nói thánh thót của một người phụ nữ ngồi chính giữa như đại diện của chủ bữa tiệc này vang lên. Mọi người đều nâng cốc hưởng ứng theo, trao cho nhau những lời chúc tốt đẹp nhất trong năm mới. Đây chính là bữa tiệc My tổ chức cho hội giáo viên cùng khoa ngoại ngữ mà My đang công tác.

“Chị My hôm nay chơi lớn quá. Mời chúng em ăn bữa đầu năm sang chảnh thế này là có ý gì đây? Chuẩn bị lấy chồng mới hả?” – một cô gái mặc bộ váy dạ hội màu đỏ chừng 25,26 tuổi lên tiếng trêu chọc My.

My nghe thấy cô gái trêu mình chuẩn bị lấy chồng mới làm cô đỏ ửng hết cả khuôn mặt. Sao lại có người trêu trùng hợp đến thế cơ chứ. Bữa tiệc này đúng là do “chồng nhỏ” của cô tổ chức.

“Chị già rồi. Ai thèm chứ. Hôm nay là chị có việc nghiêm túc nên mời toàn thể chị em trong khoa đến dự. Vừa tiện chúng ta chúc mừng năm mới nhưng cũng là có lời mời các chị em tham dự vào công việc mới mà chị chuẩn bị làm” – My nghiêm túc nói.

“Việc gì mà trang trọng đến vậy. Còn mời chúng em đến nhà hàng sang xịn như này nữa” – những tiếng nhao nhao hỏi My vang lên làm cô không biết ứng phó thế nào.

“Tất cả trật tự nào. Để cho My nói chứ” – một người phụ nữ vận đồ công sở đen với thân hình bốc lửa chẳng kém cạnh My lên tiếng. Có vẻ như người phụ nữ đó lớn tuổi nhất trong hội chị em bạn dì này.

“Cảm ơn chị Hoa. Hôm nay đúng là em có việc quan trọng thật sự cần nhờ đến sự giúp đỡ của các chị em trong khoa mình” – My nhìn Hoa với ánh mắt cảm kích. Hoa đã giúp đỡ My từ khi My mới bước chân vào trường. Hoa hiện giờ đang là trưởng khoa của trường đại học My dạy.

“Không có gì. Em có việc gì cứ nói đi. Nếu như trong tầm tay thì mọi người sẽ cùng em giải quyết” – Hoa ôn tồn nói.

==================== Chương 33 ====================

CHƯƠNG 33: BƯỚC ĐẦU THÀNH CÔNG

“Chuyện là thế này. Sắp tới em có mở một trung tâm ngoại ngữ. Chính xác là 3 trung tâm nhưng đứng tên dưới 1 công ty thôi. Bao gồm Anh, Trung, Nhật. Địa điểm đã được em lựa chọn xong. Ba tòa chung cư mini mới xây, có khuôn viên đàng hoàng. Mỗi một loại tiếng sẽ có 20 lớp. Khoa của chúng ta có đến gần 30 giảng viên nhưng em chỉ thân thiết với đúng 20 chị em đang ngồi đây, vừa khéo hợp với số lượng nhân tuyển mà em con thiếu. Em cũng hi vọng các chị em ngồi đây ủng hộ đi qua làm với em một thời gian. Nếu như mọi người có yêu cầu gì cứ nói.” – My nói với mọi người đang ngồi trên bàn tiệc.

“Vậy còn tiền lương thì sao chị? Nếu ổn em sẽ xung phong đi theo chị” – cô gái váy đỏ lúc nãy trêu My lên tiếng.

“Tiền lương thì mọi người yên tâm. Lương cứng đã cao hơn hẳn so với dạy trong trường chính quy. Tối thiếu gấp đôi. Bây giờ lương của mọi người được 6 triệu một tháng. Nếu sang với em thì mức lương cứng là 12 triệu cộng thêm với hoa hồng được thưởng thêm nữa thì chắc chắn không dưới 18 triệu cho mọi người đâu. Còn một phương thức khác là không nhận lương cứng nhưng học phí mỗi lớp là 200k/ca/2 tiếng. Dạy vào cuối tuần sẽ có thêm lương. Mỗi tháng nghỉ phép 6 ngày vẫn tính lương như bình thường. Mỗi lớp dạy cũng chỉ tối đa là 10 học viên mà thôi.” – My bắt đầu quảng cáo về Trung tâm mới của mình.

“Vậy cho em một slot. Em dạy xuyên ngày đêm cũng được” – một giáo viên lên tiếng. Sau đó mọi người nhao nhao lên đăng ký. My rất hài lòng với kết quả như này.

“Tốt. Ai đồng ý thì viết cho chị đầy đủ họ tên vào đây” – My đưa cho mọi người tờ giấy để truyền tay nhau điền đầy đủ thông tin vào, sau đó cô đi ra ngoài để báo ngay tin vui cho Dũng.

Dũng đang combat thì nhận được tin của My. Dũng bảo cô làm rất tốt, nó sẽ thưởng cho cô. Nó cười dâm làm My phải tắt vội máy vì sợ có người đi qua sẽ nghe thấy.

My đi vào phòng thì thấy mọi người đã điền tên đầy đủ. Duy chỉ có duy nhất Hoa là chưa điền vào.

“Chị không qua giúp em sao?” – My ngạc nhiên hỏi Hoa. My biết mức lương của Hoa cao hơn so với mọi người nhưng cũng không cao hơn 10 triệu được. Với năng lực của Hoa thì My sẵn sàng trả lương cao hơn so với mọi người vì cô biết Hoa rất giỏi.

“Chị cũng muốn qua lắm. Nhưng em xem… khoa ta có 30 giảng viên. Bây giờ đi 20 người rồi. Chỉ còn lại 10 giảng viên. Chị không nỡ rời đi. Nhà trường sẽ rơi vào khủng hoảng” – Hoa trầm ngâm nói. Câu nói của Hoa làm đánh động tất cả mọi người ở đây.

My nghe vậy thì cũng không biết nói gì. Điều này cô chưa nghĩ đến, cô chỉ nghĩ là mọi người thấy mức lương cao thì sẽ đi theo cô mà thôi.

“Trường mình cũng có gì tốt đẹp đâu chứ. Sao chị phải lo cho ông hiệu trưởng dê già đấy nhỉ? Ông ta đối xử với cấp dưới như nào chị không nhớ sao? Năm ngoái chị chỉ phạm lỗi nhỏ mà ông ta mang chị ra bêu xấu trước toàn thể cán bộ nhân viên của trường em đã tức lắm rồi. Bây giờ chị còn nghĩ cho nhà trường thì khác gì nghĩ cho ông ta. Em thật sự không hiểu chị được nữa” – một giáo viên nữ tầm 40 tuổi lên tiếng bất bình.

“Chị cũng biết như vậy… Nhưng mà chị đã công tác ở trường được 20 năm. Nó có nhiều kỉ niệm với chị” – Hoa lên tiếng giải thích.

“Vậy là chị đi là được rồi. Chị đã cống hiến cho trường 20 năm. Nhẽ ra nhà trường phải có trách nhiệm tri ân chị. Nhưng đây nào có. Toàn vắt kiệt sức lao động của chị. Chị suy nghĩ lại đi. Em thấy chỗ của em My chế độ đãi ngộ rất tốt. Còn có cả bảo hiểm hưu trí. Chúng ta đã cống hiến đủ cho nhà trường rồi. Bây giờ đến lúc làm việc cho bản thân rồi chị Hoa à” – Giáo viên nữ đó tiếp tục thuyết phục Hoa thay cho My.

“Em nói cũng đúng. Vậy được. My đưa chị tờ danh sách. Chị sẽ đi theo em kiếm tiền” – Hoa cười nói sau khi nghĩ thông. Đúng vậy, Hoa đã cật lực cống hiến cho trường 20 năm nay mà chế độ đãi ngộ của cô quá kém. Cô sẽ đi nơi khác.

“Đây chị.” – My đưa Hoa tờ danh sách để Hoa điền vào. My vui vẻ khi đã giải quyết xong chuyện giáo viên cho Trung tâm anh ngữ Tiếng Anh, còn hai trung tâm nữa thôi.

“Còn một việc nữa mà My muốn nhờ chị em giúp đỡ. Hiện tại chúng ta mới đủ giáo viên cho trung tâm Anh ngữ mà thôi, còn thiếu nhân sự cho Trung tâm tiếng Trung và Trung tâm tiếng Nhật. Mọi người nếu quen ai có chuyên môn về tiếng Trung và tiếng Nhật thì có thể giới thiệu cho My. Hoa hồng dành cho mỗi giáo viên là 5 triệu nếu người đó vượt qua được 1 tháng thử việc. Sau 1 tháng thử việc thì tiền sẽ được chuyển ngay về tài khoản các chị em. Không giới hạn độ tuổi, không cần kinh nghiệm, chỉ cần làm tốt là được, ưu tiên nữ! Tiếp nữa là tuyển dụng đội trợ giảng. Còn thiếu 60 trợ giảng cho 60 lớp tiếng Anh, Trung, Nhật. Hoa hồng là 3 triệu/1 trợ giảng. Trợ giảng thì chị em sẽ lấy tiền ngay sau khi vượt qua bài phỏng vấn. Tất nhiên là không giới hạn số lượng người giới thiệu. Ai nhanh tay thì sẽ được nha!” – My mỉm cười nói với mọi người.

“Tốt. Đi theo chị My kiếm tiền dễ quá” – cả đám nhao nhao tâng bốc My.

My trở về nhà sau bữa tiệc. Mọi việc hôm nay suôn sẻ ngoài mong đợi của My làm cô rất vui sướng. Nhưng nhìn ngôi nhà trống vắng chỉ có một mình làm My cảm thấy cô đơn. Cầm điện thoại lên gọi cho Dũng thì máy bận. Tâm trạng vui vẻ của My dần dần tắt. Cô đi vào phòng lấy quần áo tắm rửa và suy nghĩ miên man về mối quan hệ giữa cô và Dũng.

My vừa bước ra khỏi phòng tắm thì thấy toàn bộ đèn bên ngoài đều tắt. My nhớ rõ ràng trước lúc đi tắm cô đã bật hết điện lên, cô khá sợ bóng tối nên mọi khi chỉ cần 5h chiều là cô đã thắp đèn điện sáng trưng mọi ngóc ngách trong căn nhà lên rồi. Đột nhiên điện lại tắt đi? Hay là có trộm? Ý nghĩ có trộm làm My sợ hãi run lên. Vì ở nhà có một mình nên My đi tắm mà không mặc quần áo. Cô thầm trách sao lại không tắm trong phòng mình mà lại chạy ra phòng tắm ngoài để tắm bồn chứ. My vội vàng quay lưng định chạy vào trong nhà tắm chốt cửa thì có một bóng đen nhảy ra ôm lấy cô. Một tên thanh niên lực lưỡng ôm chặt My, một tay của hắn cầm một cái khăn bằng vải mềm bịt miệng My để cô không thể hô lên. My sợ hãi tay chân khua loạn, miệng chỉ phát ra được những tiếng ahh.ahh. Nhưng sức của cô làm sao có thể chống cự lại với sức của người đàn ông trưởng thành chứ.

Tên trộm bịt kín mặt ôm My vào trong phòng ngủ. Tên trộm đè cô ngã xuống giường, hắn lấy chiếc caravat to bản mới tiện tay lấy lúc đi qua móc treo quần áo trói tay cô ngược lại sau lưng.

“Huhu…Anh là ai… Xin tha cho tôi. Tiền ở trong tủ anh cứ lấy đi” – My khóc lóc thảm thiết xin tha. Nhưng kẻ đột nhập kia vẫn không lên tiếng.

“Đừng làm hại tôi. Tôi sẽ không chống cự. Anh cần gì cứ lấy đi. Tài sản trong nhà tôi cho anh tất” – My lại van xin kẻ đột nhập kia.

“Hừ. Mày biết điều thì tốt. Trước hết thì câm mồm mày lại. Không tao giết!” – một giọng nói ồm ồm vang lên.

“Vâng. Tôi hứa sẽ không hét lên. Xin anh đừng làm hại tôi” – My vội vàng lên tiếng. Cô sợ tên cướp đó sẽ làm liều.

“Được. Mày nằm yên đó để tao trói chân tay mày lại đã. Mày dám phản kháng thì đừng trách tao ác” – tên đó cảnh cáo My rồi lấy thêm một chiếc caravat buộc chân My lại.

“Anh trói thì cứ trói nhưng đừng làm hại đến tôi. Tôi xin anh” – My lại khóc lóc xin tha.

“Tao bảo mày câm mồm” – Tên kia bực tức quát lên làm My im miệng. My thật sự tức giận ông Thắng. Nếu như ông Thắng giáo sư không có nhiều caravat như vậy thì kẻ đột nhập kia làm sao có thể dễ dàng trói cô lại cơ chứ.

==================== Chương 34 ====================

CHƯƠNG 34: ANH HÙNG CỨU MỸ NHÂN.

Sau khi đã trói My lại như cái bánh tét thì tên trộm mới yên tâm dò xét khắp nhà. Ngoại trừ vài chục triệu cất trong tủ thì hắn ta không tìm được gì nữa.

“Hừ. Đồ quan trọng mày giấu ở đâu?” – Tên trộm hỏi My với giọng điệu hung dữ.

“Tôi…tôi không biết. Anh định tìm cái gì?” – My sợ hãi trả lời.

“Mày đừng có nói dối. Cẩn thận tao rạch cái mồm mày ra” – Tên trộm bực tức nói.

“Anh…anh định tìm cái gì sao tôi biết được chứ” – My lo lắng nói. Thực sự cô không biết tên trộm định tìm cái gì trong nhà My.

“Hừ. Tài liệu của chồng mày để ở đâu?” – tên trộm cuối cùng cũng nói ra mục đích đến đây.

“Tài liệu nào? Tôi làm sao biết được. Tôi chỉ là giảng viên. Toàn bộ tài liệu đều trên bàn làm việc hết” – My trả lời tên trộm rồi hất mặt về hướng bàn làm việc trong phòng làm cho cặp vú to rung lên.

“Tài liệu của mày thì tao hỏi làm cái gì? Mắt tao không mù. Tài liệu của chồng mày để ở đâu?” – Tên trộm đến gần My hỏi lại lần cuối, hắn còn tiện tay nắn bóp cặp vú lớn của cô, tay vỗ đen đét lên cái mông đít màu mỡ.

“Ứ…Tôi không biết” – My rên nhẹ một tiếng. Từ khi bị ông Thắng giáo sư tiêm cho hai liều thuốc kích dục mãn tính thì cô vô cùng mẫn cảm với bất kì sự kích thích nào.

“Hừ. Mày là vợ nó mà không biết nó cất tài liệu ở đâu à? Mày thích láo không?” – tên trộm lại bóp mạnh cặp vú làm My rên lên.

“Chắc…chắc là ở trong két sắt. Cái két nằm sau tấm màn chiếu kia.” – My ú ớ nói. Cô hận bản thân mình dâm đãng, hận ông Thắng giáo sư tiêm thuốc kích dục cho cô làm cô nứng vì bị một tên trộm bóp vú.

“Hừ. Đợi tao lấy xong tài liệu tao sẽ làm cho mày sung sướng. Con đĩ dâm đãng” – tên trộm hừ lạnh nói.

“Không…Anh đừng làm hại tôi. Tôi van xin anh. Trong tài khoản của tôi còn có tiền. Tôi sẽ cho anh. Đừng làm hại tôi. Huhuuu…” – My lại khóc lóc van xin tên trộm.

Tên trộm chẳng thèm để ý đến My. Hắn ra ngoài lấy một chiếc balo to đùng rồi lôi một đống dụng cụ trong đó ra. Lỉnh kỉnh các thứ, nào là máy hàn, máy cắt laser, máy khoan… Hắn giật phăng tấm màn chiếu 500 inch xuống, nhìn thấy chiếc két cỡ lớn được đặt sau tấm màn làm mắt hắn sáng lên như nhìn thấy mỹ nữ. Tên trộm bắt đầu công việc phá két của mình.

———————————————————————-

Dũng đi ra khỏi Center gaming thì đã là 10h hơn… Hôm nay team của nó đã hủy diệt team đối phương làm nó rất vui. Dũng mở điện thoại ra thì thấy cuộc gọi nhỡ của My cách đây 30 phút, Dũng định gọi lại cho My nhưng nó chợt nảy ra một ý định làm My bất ngờ. Bắt một chiếc taxi, nó đọc địa chỉ nhà ông Thắng giáo sư. Xe taxi lao vun vút trên con đường vắng người vì vẫn đang trong kỳ nghỉ tết. Chỉ 5 phút sau nó đã đến nhà My. Nó đứng trước cửa định bấm chuông thì nhìn thấy trong nhà đã tắt hết đèn. Dũng cảm thấy kì quái, một linh cảm không hay nảy lên trong lòng nó. Hôm trước, My tâm sự với nó rằng My rất sợ ma nên chỉ cầm 5h chiều là cô đã bật hết điện đóm trong nhà lên rồi nhưng bây giờ là 10h tối rồi. Tại sao trong nhà lại không có ánh điện. Dũng quyết định trèo tường để vào.

Vận dụng kỹ năng học võ gần 10 năm. Dũng nhẹ nhàng nhảy vào trong mà không phát ra tiếng động. Dũng không đi thẳng theo con đường độc đạo mà nó nhẹ nhàng đi vòng sang bên cạnh. Nó muốn quan sát xem tình hình ra sao, nó nghĩ trong đầu là My đang cắm sừng nó. Nó muốn bắt quả tang nàng trộm tình sau lưng nó. Đi men theo bờ tường đến căn phòng bếp, Dũng thấy đèn trong căn phòng của My sáng lên. Tâm trạng của Dũng lại càng tệ hơn, cả căn nhà lớn mà chỉ sáng đèn mỗi phòng ngủ, không phải địt nhau thì là gì? Dũng tức giận nhưng vẫn phải kìm nén tâm trạng tồi tệ xuống. Dũng đi tới cửa sổ phòng My nhưng nó không thể nhìn thấy gì bên trong cả vì nó không vươn cổ được tới cửa sổ. Dũng nghe thấy tiếng động mạnh đập vào tường như tiếng giường, nó nóng ruột muốn thấy cảnh tượng bên trong nhưng mà không vươn cổ tới. Nhảy lên thì gây ra tiếng động, người bên trong rất có thể sẽ phát hiện ra. Nghĩ một lúc thì trong đầu Dũng chợt lóe, nó lấy ra chiếc điện thoại, tắt flash và bật chế độ quay phim lên. Giơ tay lên thì vừa khéo vươn qua được cửa sổ khoảng 20cm, đã đủ để nó thấy trong phòng đang làm gì. Cầm chiếc điện thoại xuống mà lòng nó như lửa đốt, xem đoạn phim quay trong phòng thì nó thấy một người đàn ông mặc đồ đen bịt kín mặt vừa lôi cái gì đó từ trong bức tường ra, xung quanh người đàn ông đó thì có một đống máy móc. Dũng đã đoán ra đó là một tên trộm, My đang gặp nguy hiểm.

Như bản năng giống đực bảo vệ lãnh thổ trỗi dậy. Dũng lại mon men theo con đường mòn trong vườn đi tới khu giặt quần áo. May mắn lúc nãy My vừa ném đồ vào giặt trước khi đi tắm nên đã không khóa cửa bên phơi đồ lại. Dũng nhẹ nhàng nhảy lên trên, nó khom người chống hai tay xuống rón rén đi vào trong phòng khách không tiếng động như một con mèo. Quan sát xung quanh không thấy ai, Dũng yên tâm bò tiếp vào giữa phòng khách, nó nằm sát xuống sàn nhìn qua khoảng trống giữa chân ghế gỗ để nhìn vào trong phòng ngủ. Dũng nhìn thấy My đang bị trói lại nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, mặt My đã đầy nước mắt. Dũng nhìn thấy mà đau lòng nhưng nó phải quan sát tình hình kỹ càng rồi mới đưa ra quyết định được. Nếu 1-2 thằng nó còn có thể chống lại bằng những đòn đánh lén bất ngờ nhưng nếu 3-4 thằng thì nó phải gọi sự hỗ trợ. Tốt nhất là gọi công an.

Không để Dũng đợi lâu. Sau khi lấy được toàn bộ tài liệu và mấy lọ thuốc thủy tinh thì tên trộm cất gọn vào balo, tên trộm cũng rất cẩn thận dọn dẹp đống máy móc vừa bày ra. Khi dọn dẹp xong và đảm bảo không còn chứng cứ tên trộm mới đi về phía My, hai tay kéo quần xuống lộ ra con cặc ngắn ngủn nhưng to bản thâm xì. Tên trộm đứng lên giường, chĩa cặc vào mặt My rồi nói:

– Há mồm ra con đĩ
– Không…van xin anh tha cho tôi. – My khóc lóc xin tha.

“Tao bảo há mồm ra. Không thì tao giết” – tên trộm hung dữ nói

“Huhuu… Anh lấy được đồ anh cần rồi còn gì. Tha cho tôi đi mà. Dũng ơi! Cứu em với…” – My khóc lóc gọi Dũng. Cô đang ước người yêu cô sẽ đột nhiên xuất hiện cứu cô.

“Hahaa… Dũng là thằng nào? Chồng mày chẳng phải tên là Thắng sao? Hóa ra mày cũng đội cho ông Thắng cái nón xanh. Đĩ vẫn là đĩ thôi. Tao nhắc lại, há mồm ra bú cặc cho tao. Nhanh lên. Đừng để tao mất kiên nhẫn” – tên trộm cười lớn nói.

Nhìn cảnh tượng thằng ôn chó đang ép My bú cặc làm buồi thằng Dũng cũng sưng lên, nhưng nhiều hơn là chua xót. Người tình của nó, mẹ nuôi của nó chuẩn bị phải bú cặc một thằng khác làm nó tức điên lên, nhưng hiện giờ nó vẫn chưa thể động.

“Mày định khiêu khích sự nhẫn nại của tao đúng không?” – tên trộm hung tợn bóp mạnh cặp vú của My làm cô rên lên một tiếng. Cơ thể của cô phản bội lại cô một cách trắng trợn.

“Ahhh” – My há mồm khẽ rên.

Chớp lấy cơ hội, tên trộm đút ngay con cặc ngắn ngủn của hắn vào mồm My. Một phát lút cán, cảm giác nóng ấm làm tên trộm sướng rên cả người.

“Ô…ahhhh” – My không thể nói lên lời. Con cặc của tên trộm bốc lên mùi tanh tưởi làm cô buồn nôn. Nhưng bây giờ cô chỉ đành phó mặc cho số phận, dâm thủy của cô trào ra khi cô đang bị hiếp dâm.

Dũng cay đắng nhìn My phải bú cặc cho tên trộm kia. Dũng hơi khom người dậy, nó nhìn quanh xem có thứ gì có thể làm vũ khí được không. Nhìn đi nhìn lại thì nó thấy một bức tượng Quan Vũ cầm đao làm bằng gỗ lim đặt trên kệ tivi. Dũng bò nhẹ ra và lấy bức tượng xuống, nó chờ thời cơ để đánh lén tên trộm. Dũng đang nghĩ xem lúc nào tên trộm sẽ buông lỏng cảnh giác nhất. Đúng rồi, lúc xuất tinh sẽ là lúc làm tên trộm thiếu cảnh giác nhất. Dũng lại bò đến sát cửa phòng ngủ và nằm chờ đợi.

Hơn 10 phút sau, tên trộm rùng mình. Tên trộm kêu lên một tiếng “Ahhhh”. Hắn nắm lấy con cặc tuốt tuốt vài cái làm tinh trùng phun xối xả lên mặt của My. Dường như hắn đã cố tình tích lũy tinh trùng để đến hiếp dâm My vậy. Số lượng tinh trùng thậm chí nhiều gấp đôi lúc bình thường của Dũng.

Đúng lúc tên trộm xuất tinh đó Dũng cong người lên, hai tay cầm bức tượng Quan Vũ, chân đạp thật mạnh lao thẳng về phía tên trộm. Một chiêu Thái sơn áp đỉnh được tung ra. Bức tượng Quan Vũ làm bằng gỗ lim nện thằng vào đầu tên trộm. Cú đánh chí mạng làm tên trộm choáng váng, hắn vội vàng nhảy sang một bên để né tránh cú đánh thứ hai. Dũng đã lường trước được như vậy nên cầm luôn bức tượng ném thêm một phát nữa vào đầu tên trộm. Hai phát headshot làm tên trộm hoa mắt đứng không vững, máu đầu của tên trộm đã chảy ra.

Không để cho tên trộm có thời gian giảm xóc. Dũng nhảy xuống giường, một chiêu Axe kick – đá thẳng tự trên xuống nện vào đầu tên trộm. Tên trộm dính thêm một đòn thì loạng choạng bước về phía sau. Dũng bồi thêm một chiêu Thần long bãi vĩ vào quai hàm. Kẻ đột nhập không chịu được nữa, 4 đòn liên tục vào đầu làm hắn bệt đít xuống sàn. Thấy tên trộm chưa gục hẳn thì Dũng cũng rất bất ngờ, những đòn liên tiếp như vậy mà không gục thì chắc chắn là người trong nghề, không thể khinh suất. Dũng tiếp tục tung ra hai phát gối đúng tiêu chuẩn Muay Thái làm tên trộm ngất xỉu. Thấy tên trộm đã ngất thì nó cũng thở phào một hơi. Đây là lần đầu tiên Dũng thực chiến ngoài đời, lại còn không có giáp bảo hộ. Dũng thầm cảm ơn ông Quân vì đã cho nó học võ từ khi còn bé.

==================== Chương 35 ====================

CHƯƠNG 35: ÂM MƯU

Dũng quay lại thấy My đang đơ ra nhưng trên mặt My đầy tinh dịch thì Dũng lại thấy khó chịu. Dũng bực tức đá thêm 2 phát vào mặt tên trộm.

“My không sao chứ? Là do Dũng đến muộn, để My phải chịu ủy khuất rồi” – Dũng nhẹ nhàng nói với My. Tay Dũng bận rộn cởi trói cho My, không những trói My bằng caravat mà tên trộm còn cẩn thận trói My bằng dây thừng.

“My không sao. May là Dũng đến kịp. Nếu không chắc tên kia đã hiếp dâm My rồi” – My khóc như mưa. My vừa nói vừa xoa những vết đỏ do dây thừng trói quá chặt gây ra. Dũng vội vàng cởi áo ra lau đi vệt nước mắt và tinh trùng đầy mặt My.

“Không sao. Dũng đã hạ đo ván hắn rồi. Đợi Dũng chút, Dũng phải trói nó lại, đề phòng bất chắc.” – Dũng an ủi My rồi cầm dây thừng ra trói tên trộm lại. Dũng trói tên trộm thành miếng giò luôn.

“My đi rửa mặt rồi mặc quần áo vào đi. Để Dũng băng đầu cho thằng này. Nhỡ nó chảy nhiều máu quá xong chết thì hỏng bét” – Dũng vội vàng nói.

“Ừ. Bông băng ở hộp thuốc ngoài phòng khách. Dũng ra lấy đi” – My đỏ mặt nói.

Dũng ra lấy bông băng vào phòng ngủ. Lột mũ trùm đầu của tên trộm ra thì Dũng ngẩn người. Tên trộm này Dũng không lạ, đây chính là thầy dạy võ đầu tiên của Dũng. Bảo sao tên đó lì đòn như vậy, hóa ra là cao thủ thật sự. Nhưng sao hắn ta lại đột nhập vào nhà ông Thắng giáo sư để ăn trộm chứ. Thôi kệ. Cứ băng đầu cho hắn rồi gọi hắn dậy đã. Băng đầu cho tên trộm xong thì My cũng đã mặc quần áo đi vào. Dũng đi lấy một ca nước rồi hất thẳng vào mặt ông thầy giáo dạy võ của hắn – ông Vũ.

Bị tạt nước vào mặt, tên Vũ tỉnh lại. Đầu hắn đau như búa bổ, hắn đang định thần lại những gì đang diễn ra trước mặt. Mở mắt ra hắn thấy thằng học trò của hắn đang ngồi trước mắt làm hắn tưởng bản thân hoa mắt nhìn nhầm.

“Tôi nên gọi ông là thầy hay là thằng đây?” – Dũng kênh kiệu nói. Dũng cũng không ngờ ông thầy mà nó kính trọng lại làm những việc đáng khinh như vậy.

“Là Dũng sao. Không ngờ tôi lại bại trong tay cậu. Trò đã giỏi hơn thầy rồi” – Vũ cảm khái.

“Hừ. Không phải lôi kéo quan hệ. Ông dạy tôi thì ông cầm tiền. Trước khi ông bị tôi bắt được thì tôi luôn kính trọng ông. Nhưng bây giờ thì tôi rất khinh thường ông. Ông hay dạy tôi cái gì võ đức võ điếc quần què gì đó. Bây giờ thì sao? Ông trộm cắp, hiếp dâm đủ cả. Ông không thấy thẹn với lương tâm à? Ông không thấy đau đầu lưỡi sao?” – Dũng xa xa chửi vào mặt Vũ.

“Tôi…tôi cũng là do hoàn cảnh bắt buộc. Tôi không làm không được. Bây giờ rơi vào tay cậu. Cậu xử lí sao thì xử” – Vũ nhắm mắt. Vũ nghĩ hắn đã chết chắc. Vũ biết thế lực và các mối quan hệ của ông Quân rất khủng khiếp. Dũng chỉ cần một câu thôi cũng có thể nhờ ông Quân xử lý Vũ ra bã.

“Hừ. Nếu ông thành thật thì may ra còn một cơ hội. Kể hết đầu đuôi xuôi ngược cho tôi nghe” – Dũng nói. Nếu không phải là thầy cũ của Dũng thì chắc chắn tên trộm còn ăn no đòn. Nhưng nghĩ đến “võ đức” mà ông thầy dạy mình thì Dũng thu hồi lại vài đòn cho Vũ.

“Tôi không thể nói. Nói ra vợ con tôi sẽ gặp nguy hiểm.” – Vũ lắc đầu khó xử.

“Ông không nói sao? Ông nói vậy thì chắc chắn sau lưng ông có người sai khiến. Kẻ nào mà làm ông khiếp sợ như vậy? Nhưng ông không nghĩ sao? Khi ông thất bại quay về thì liệu bọn chúng có tin là ông không tiết lộ gì với tôi hay không? Kể cả bọn chúng có tin là ông không nói gì đi chăng nữa nhưng ông thất bại thì vẫn bị xử lí thôi. Nếu như ông nói thật hết mọi thứ có khi…tôi có thể nhờ bố tôi giúp ông vượt qua được hiểm cảnh. Nhưng với điều kiện ông phải nói thật chi tiết, không được nói sai nửa câu” – Dũng chơi trò tâm lý chiến.

“Cậu…cậu nói thật sao? Nếu như cậu nói với bố cậu thì có lẽ có thể xử lý được. Nhưng làm sao để tôi có thể tin cậu?” – Vũ nói.

“Ông dạy tôi 9 năm mà ông không hiểu tôi sao. Thật ngu ngốc” – Dũng khinh thường nói.

“Được. Tôi sẽ nói. Tôi không cần gì nhiều. Tôi chỉ cần cậu đảm bảo an toàn cho gia đình tôi. Vợ tôi đang mang thai sắp đẻ…” – Vũ nghĩ nghĩ một chút rồi quyết định sẽ nói hết. Ít ra Dũng còn đáng tin hơn những kẻ man rợ kia.

“Tôi đảm bảo cả nhà ông sẽ bình an vô sự. Nói nhanh lên. Tôi sắp hết kiên nhẫn rồi” – Dũng vung tay nói.

“Được. Tôi nói. Chuyện là thế này. Trước tết khi cậu nghỉ học làm tôi phải chạy khắp nơi xin việc. Tôi xin được làm vệ sĩ của một ông chủ doanh nghiệp dược phẩm tư nhân. Trong một lần ông ta đi xuống xưởng sản xuất tôi tình cờ phát hiện ra ông ta đang chế tạo thuốc kích dục. Nhưng lúc đó do không cẩn thận nên tôi bị phát hiện. Vốn muốn tố cáo ông ta nhưng ông ta nói rằng nếu tôi hé răng nửa lời thì sẽ diệt khẩu tôi rồi tiền dâm hậu sát vợ tôi. Lúc đó tôi định phản kháng chạy đi thì một tên bảo vệ người châu Phi dí súng vào đầu tôi. Tôi đành chấp nhận im lặng và biết nếu tôi hé răng ra thì chắc chắn hắn sẽ xử lí gia đình tôi ngay lập tức. Nhưng cũng từ đó mà hắn cho tôi biết nhiều thứ hơn và giao cho tôi làm bảo vệ xưởng sản xuất thuốc kích dục cùng tên châu Phi kia. Đêm giao thừa hắn có đến nhà tôi chúc tết. Nhìn thấy vợ tôi xinh đẹp hắn liền bóp vú ngay trước mặt tôi. Nhưng đi cùng hắn là một tên vệ sĩ mới có mang theo súng nên tôi đành nhịn nhục. Vợ tôi uất ức mà bỏ đi. Tôi định chạy đuổi theo thì hắn nói có việc giao cho tôi vì thân thủ của tôi tốt nhất trong đám vệ sĩ của hắn. Hắn nói rằng nếu xong việc sẽ cho tôi 3 tỉ và buông tha cho vợ chồng tôi với điều kiện tôi không được hé răng. Vì lợi ích và cũng vì an toàn của vợ nên tôi đồng ý. Hắn bảo tôi vào nhà ông Thắng ăn trộm hết tài liệu về thuốc kích dục mãn tính. Ông Thắng đang đi cách ly, trong nhà chỉ có vợ của ông ta. Tôi thấy kèo cũng thơm nên nhận lời. Hắn còn tiết lộ, vụ làm ăn này là làm với bọn chuyên buôn người ở Trung Quốc, nếu tôi làm hỏng việc thì hắn cũng không đảm bảo được an toàn của gia đình tôi. Sau đó tôi theo dõi nhà này mấy hôm, thấy ông Thắng thật sự không có nhà thì tôi mới ra tay. Sự việc sau đó thì cậu đã biết rồi.” – Vũ kể chi tiết hết toàn bộ.

“Hừ. Hôm nay tôi mà đến chậm một chút thì có phải ông đã đạt được mục đích rồi đúng không. Tôi thật sự là nhìn nhầm người mà” – Dũng tức giận nói.

“Tôi…tôi đã nói hết rồi. Cậu phải giữ lời hứa” – Vũ vội vàng nói. Hắn ta thật sự sợ Dũng sẽ nuốt lời.

“Hừ. Tôi sẽ không nuốt lời. Nhưng món nợ mà ông bắt My bú cặc và bắn tinh đầy mặt My thì tính sao đây? Con mẹ nó chứ” – Dũng điên lên đấm một phát vào mặt Vũ. Cú đấm mạnh làm Vũ choáng váng, mắt hắn bắt đầu thâm lên.

“Xin cậu. Đừng đánh tôi nữa” – Vũ van xin.

“Đừng đánh này. Địt mẹ mày bắt người yêu tao bú cặc. Mày biết bố mày cay như nào không? Bây giờ tao bắt vợ mày bú cặc tao thì mày thấy sao?” – Dũng cho Vũ hai cái bạt tai như trời giáng.

“Thôi. Dũng đừng đánh nó nữa. Nhỡ nó chết ra đấy thì sao” – My thấy Dũng điên lên thì rất sợ hãi. Cô vội vàng kéo tay Dũng lại, nếu xảy ra án mạng thì sẽ khó giải quyết.

“Tôi…tôi sẽ cho cậu chơi vợ tôi một lần. Coi như là hòa. Được chứ?” – Vũ vội nghĩ ra cách giải quyết ngu ngốc.

“Con mẹ mày. Thằng khốn nạn. Vợ mày mà mày cũng lôi ra cho người khác chơi được?” – Lần này Dũng chửi nhưng không động tay động chân. Vì cách giải quyết của Vũ làm Dũng hứng chí. Sư mẫu của nó cũng rất đẹp. Trước đây nó còn trẻ con nên không để ý. Nhưng sau khi đã có kinh nghiệm tình dục thì Dũng thấy sư mẫu của nó cực kì hấp dẫn.

“Tôi…tôi” – Vũ cúi đầu nhưng không nói được gì.

“Tôi cái con mẹ mày. Ngậm mẹ cái miệng chó lại” – Dũng vội vàng quát như sợ Vũ sẽ đổi ý.

Dũng thấy Vũ im lặng thì cũng không tra hỏi nữa. Nó đang nghĩ cách giải quyết, trước mắt là cứ xem trong đống đồ Vũ lấy có cái gì đã. Dũng lục ba lô rồi lấy ra một đống tài liệu và một cái hộp nhựa. Trong hộp có khoảng hơn 20 ống thủy tinh như ống Philatop, trên các ống thủy tinh có nhãn mác phân loại đầy đủ vì ống nào cũng có công dụng riêng. Dũng mở tập tài liệu ra thì thấy đây là dự án mà ông Thắng giáo sư đang nghiên cứu. Trong đó có nhiều loại, có cả loại mà ông Quân đang uống cũng có loại mà đã tiêm vào người My. Dũng đọc tài liệu thì không hiểu lắm nhưng nó cũng hiểu sơ lược. Đây là toàn bộ tâm huyết của ông Thắng giáo sư, nó không biết xử lý ra sao. Dũng đành gọi My ra phòng khách.

“Việc này My định xử lý ra sao?” – Dũng hỏi My. Dũng chỉ là thằng trẻ con 15 tuổi, việc này nó không có kinh nghiệm giải quyết.

“Chắc chắn việc này phải nói với bố Dũng và anh Thắng thôi. Sự việc quả lớn, nếu giấu giếm thì dễ xảy ra hậu quả không ngờ tới” – My nói với Dũng. Việc này dính dáng đến cả bọn buôn người Trung Quốc nên My cũng không dám tự quyết.

“Được. Dũng sẽ nói với bố Dũng” – Dũng đứng dậy định gọi điện cho ông Quân thì lại tạm tắt điện thoại đi vào trong phòng ngủ.

“Tôi sẽ gọi cho bố tôi để giải quyết việc này. Tài liệu kia tôi sẽ giao y nguyên lại nhưng còn những ống thuốc kia tôi sẽ cầm. Việc của ông cần nói là trong lúc đánh nhau không cẩn thận đã làm vỡ hết những ống thuốc kia. Ông hiểu chứ? Nếu ông không sợ tôi lật mặt thì cứ thử chơi trò mách lẻo đi nhé!” – Dũng ngồi xổm xuống nói với Vũ.

“Tôi hiểu… Mọi việc theo ý cậu hết” – Vũ vội gật đầu.

“À. Còn nữa. Việc lúc nãy ông bảo cho tôi chơi vợ ông thì vẫn tính đấy nhé!” – Dũng nhắc lại.

“Sao cậu nói…” – Vũ nóng mặt nói. Lúc nãy là do vội vàng nghĩ cách xoa dịu Dũng nên Vũ nói bữa. Nhưng Vũ không ngờ thằng học trò tồ lại thật sự thích chơi vợ hắn.

“Im mồm. Ông không phải nói rằng mọi việc theo ý tôi sao” – Dũng nhăn mặt to tiếng.

“Được. Nhưng chỉ 1 lần thôi đó” – Vũ ngậm đắng nuốt cay nói.

“Vậy chứ. Em sẽ đảm bảo gia đình thầy được an toàn. Thậm chí còn ổn thỏa hơn trước” – Dũng nở nụ cười tươi như ánh mặt trời. Nó lật mặt hơn lật bàn tay.

“…” – Vũ câm lặng.

==================== Chương 36 ====================

CHƯƠNG 36: LẠI KHÔNG NGHĨ RA TIÊU ĐỀ.

Sau khi đạt thành thỏa thuận với Vũ. Dũng đi ra ngoài phòng khách gọi điện cho ông Quân, Dũng bảo ông Quân đến nhà ông Thắng giáo sư có việc gấp. Ông Quân vừa lên giường định đi ngủ lại vội vàng thay đồ, gọi Kim Phượng dậy rồi hai vợ chồng lên xe đi sang nhà ông Thắng giáo sư.

Bốn người ngồi trong phòng khách, Dũng thuật lại toàn bộ sự tình cho ông Quân và Kim Phượng nghe. Ông Quân nghe xong thì lật lật xem đống tài liệu, ông có một chút hiểu biết về y dược nên ông hiểu được gần hết đống tài liệu này. Ông Quân không ngờ ông bạn già chí cốt của ông lại nghiên cứu một số thuốc quốc cấm. Hóa ra bao lâu nay tiền của ông đầu tư vào dự án bị ông Thắng giáo sư sử dụng sai mục đích, chiếm dụng vốn một cách trắng trợn. Ông Quân hơi bực mình với ông Thắng giáo sư nhưng chuyện này ông sẽ nói với ông Thắng giáo sư sau.

“Trước mắt thì cô My cứ gọi điện thông báo với anh Thắng một câu để anh ý biết tình hình. Tôi sẽ xử lý sự việc của gia đình Vũ và đám buôn người Trung Quốc kia. Hừ… Dám đến địa bàn của tôi mà vuốt râu hổ” – ông Quân nói.

My nghe lời “bố chồng” đi ra ngoài gọi điện thoại thông báo với ông Thắng. Ông Thắng giáo sư khi nghe xong thì vô cùng sốt ruột. Nhưng cũng hết cách, ông vẫn còn đang phải cách ly nên không thể ra ngoài được.

Ông Quân thì liên tục gọi điện cho những mối quen. Nhờ điều tra từ trong tối đến ngoài sáng. Ông cũng ra mặt đảm bảo cho gia đình Vũ tạm trú tại một căn chung cư dành cho các cán bộ. An ninh cực kì tốt, ra vào không có thẻ thì không được. Sau khi xử lí êm ấm mọi việc bên ngoài thì sẽ để Vũ và vợ về nhà.

Thấy mọi việc đã tạm ổn thỏa, ông Quân đi vào đàm phán với Vũ. Kim Phượng nghe Dũng kể My bị ép bú cặc cho tên Vũ kia thì đi ra ngoài an ủi My.

Ông Quân gọi Dũng vào sau khi đã đàm phán xong. Tên Vũ bây giờ đã răm rắp nghe lời ông Quân. Đứng trước người ngoài ông Quân mới thể hiện cái quyền uy của mình ra.

“Dũng. Cởi trói cho nó đi về đi” – ông Quân nói với Dũng rồi đi ra ngoài.

“Tôi nhắc lại cho ông biết. Sau khi tôi cởi trói mà ông giở trò gì thì đừng có trách. Nhà tôi đéo ăn chay đâu” – Dũng buông lời đe dọa rồi cởi trói cho tên Vũ.

“Tôi không dám…không dám!” – tên Vũ vội vàng khẳng định sẽ không làm gì.

“Cầm đồ nghề của ông rồi biến đi. Nhớ giữ mồm giữ miệng” – Dũng lạnh mặt nói với Vũ.

“Tôi biết…” – Vũ lặng lẽ cầm balo lên rồi đi ra ngoài. Khi đi ra ngoài Vũ chào ông Quân và Kim Phượng ra về nhưng khi nhìn thấy My thì Vũ chỉ cúi đầu rồi đi.

“Hừ. Tên đốn mạt” – Dũng đi ra phòng khách, nhìn theo bóng lưng Vũ chửi một câu.

“Thôi. Hắn ta cũng là bị bắt ép thôi. Con người ai chẳng có những sai lầm” – ông Quân cười nói với Dũng.

“Hừ. Loại người như hắn mà cũng làm thầy của con được. Thật mất mặt” – Dũng ôm mặt nói như trẻ con.

“Hahaa…” – ông Quân chỉ cười mà không nói gì.

Kim Phượng sau khi an ủi My một hồi thì dẫn My vào trong phòng ngủ thu dọn bãi chiến trường. Dũng và ông Quân thì thủ thỉ điều gì đó ngoài phòng khách.

Lúc sau, Kim Phượng và My đã dọn dẹp xong. My rủ Kim Phượng đi tắm cho đỡ mùi mồ hôi và bụi bặm. Kim Phượng định từ chối nhưng lại nghĩ My đang gánh cú sốc tâm lý nên đành đi theo vào phòng tắm.

Trong phòng tắm.

“Oaaa… Vú em thật là đẹp. To căng mà không sệ, chắc chắn mà không cứng. Em bảo dưỡng kiểu gì mà hay vậy” – My sờ nắn cặp vú sữa của Kim Phượng nói.

“Chắc gen của em vậy. Em cũng thường tập gym và aerobic tại nhà nữa” – Kim Phượng đỏ mặt nói. Lần đầu tiên có người phụ nữ khác sờ vú nàng.

“Vậy sao. Chắc chị cũng phải tập aerobic và gym thôi” – My hâm mộ nói

“Gớm. Hàng họ của chị có kém gì em đâu mà cứ nịnh hoài” – Kim Phượng đã dần quen hơn với kiểu của My. Nàng đưa hai tay bóp hai vú căng tròn như đã qua phẫu thuật thẩm mỹ. Nhưng thật chất nó là hàng tự nhiên 100%.

“Vẫn kém của em một chút mà. Chị khen thật lòng đó” – My chớp chớp mắt nói.

“Thôi. Không đùa nữa. Tắm nhanh đi chị” – Kim Phượng nói.

My gật đầu. Cô nghĩ cũng không nên đùa giỡn quá sâu. Hai chị em nhanh chóng tắm rồi đi ra ngoài. Vì tắm xong không có quần áo nên Kim Phượng đành mặc đồ của My. Nhưng ngặt nỗi My nhỏ người hơn Kim Phượng nên nàng mặc cảm giác bó sát lại. Chiếc áo hai dây không thể che hết được 1/3 bầu vú, nó căng ra như muốn xé toạc lớp áo. Chiếc quần vải thì sát lên trên nhìn thấy cả khe mông.

“Em thật sexy. Nhìn thế này thì bố ông nào mà chịu được” – My thật lòng khen Kim Phượng.

“Hahaa. Bố ông con của em chịu được. Vì ông ý đang bị tổn thương” – Kim Phượng lỡ lời nói. Ông Quân nghe tiếng vọng ra của Kim Phượng thì lòng nhói lên.

“Hai chị em đã xong chưa. Ra đây nói chút việc nào!” – ông Quân nói vọng vào trong.

Kim Phượng cùng My bước ra ngoài làm ông Quân và Dũng trố mắt nhìn. Nước dãi đã chảy ra trên khóe miệng của hai bố con dâm tặc. Buồi dái của cả hai bố con dựng ngược lên. Ông Quân giờ đã cửng được tí chút rồi.

“Nhìn cái gì mà nhìn. Chưa được nhìn bao giờ hay sao mà nhìn gớm thế” – Kim Phượng khẽ gắt một câu.

Dũng và ông Quân đều thu hồi ánh mắt. My để ý thấy Dũng và Kim Phượng dường như có gì đó là lạ nhưng My cũng chưa dám nghĩ đến việc Dũng và Kim Phượng sẽ loạn luân. Kim Phượng và My ngồi vào ghế. Kim Phượng thì ngồi bên phía ông Quân, đối diện Dũng, My thì ngồi bên phía Dũng và đối diện ông Quân. Dũng nhìn Kim Phượng trong bộ đồ chật ních thiếu vải thì nó không nhịn được cho tay vào trong quần để chỉnh lại con cặc quá khổ của nó. Kim Phượng thấy Dũng phải chỉnh lại cặc thì cố tình khiêu khích, nàng chỉnh lại áo như kiểu để cho thoải mái nhưng thực ra là vén lên để lộ ra hai đầu vú, nàng chẳng ngại ngần mà khoe thân kể cả có My đang ngồi phía bên kia. My cũng ngạc nhiên về hành động của Kim Phượng nhưng ông Quân như đang có chuyện quan trọng cần nói nên My đành phải bỏ qua.

“Chuyện hôm nay cô My cũng đã thấy. Chuyện này khá phức tạp. Đối thủ dù không quá mạnh nhưng rất dễ manh động. Hiện nay cô ở một mình. Nếu như xảy ra trường hợp tiếp theo thì rất không an toàn. Tôi có ý này. Hay là cô My tạm thời chuyển sang nhà tôi ở vài hôm. Đợi anh Thắng đi cách ly về thì cô lại về nhà. Tạm thời bây giờ thằng Dũng sẽ ở nhà liên tục vì tôi đã xin cho nó nghỉ học để tập trung vào công việc kinh doanh. Cô thấy sao” – ông Quân nhìn thẳng vào mắt My hỏi.

“Em… Em thấy ở nhà cũng thật sự không an toàn cho lắm nhưng em sang nhà anh thì em sợ không tiện. Em sợ làm đảo lộn sinh hoạt của gia đình anh.” – My ngại ngùng nói.

“Chị cứ khách sáo. Nhà còn nhiều phòng, chị về thì cũng chỉ thêm bát thêm đũa thôi chứ có vấn đề gì đâu. Hay chị chê nhà em nên không thèm về ở?” – Kim Phượng vì cũng lo lắng My sẽ xảy ra vấn đề nên cũng ngỏ lời để My về nhà mình ở tạm vài hôm.

“Đúng đó. Mẹ My cứ về nhà con ở. Nhà thêm người cũng vui vẻ hơn.” – Dũng cũng nói leo một câu nhưng mắt nó thì không rời khỏi đôi núm vú hồng hào xinh xắn của Kim Phượng.

“Cảm ơn mọi người. Mọi người thật tốt bụng” – My cảm động quá khóc nấc lên.

“Chị thì… Chị là mẹ nuôi của thằng Dũng. Chị qua nhà em ở là chuyện bình thường. Chị cứ coi nhà em như nhà của chị là được” – Kim Phượng nói thêm.

“Được. Ngày mai chị sẽ chuyển qua. Nhưng tối nay thì chị sẽ ở nhà để thu xếp đồ đạc sang bên đấy. Anh Quân và Phượng cho phép Dũng tối nay ở lại nhà chị nhé!” – My lau nước mắt nói.

“Chuyện nhỏ. Dũng tối nay ở lại với mẹ My. Ngày mai hộ mẹ My chuyển đồ đạc sang nhà mình nhé! Bố và mẹ sẽ về dọn dẹp căn phòng trên tầng 3 cho sạch sẽ” – Ông Quân nói với Dũng

“Vâng thưa bố” – Dũng ngoan ngoãn vâng dạ. Nó lại được qua đêm ở nhà My rồi.

“Được rồi. Vậy bố mẹ đi về đây. Nhớ khóa cửa cẩn thận. Mang theo cái gì đó vào phòng ngủ đề phòng bất trắc.” – Ông Quân dặn dò Dũng rồi chào My đi ra ngoài.

“Em về đây chị My. Dũng ở lại nhớ “an ủi” mẹ My nhé!” – Kim Phượng chào My rồi quay ra cười đểu với Dũng. Dường như Phượng đã biết được chuyện gì đó.

“Vâng. Bố mẹ về ạ” – Dũng chột dạ chào nhưng không dám nhìn thẳng vào mắt My.

“Anh Quân với Phượng về cẩn thận nhé” – My cũng chào ông Quân và Kim Phượng.

==================== Chương 37 ====================

CHƯƠNG 37: AN ỦI HƯƠNG DIỄM.

Dũng và My đi vào phòng ngủ sau khi tiễn ông Quân và Kim Phượng ra về.

“My cảm ơn Dũng nhé. Hôm nay nếu không có Dũng thì chắc My tự vẫn mất” – My nhẹ ôm Dũng nằm trên giường. Cô dúi đầu vào lồng ngực của Dũng.

“My khách sáo thế. Bảo vệ người phụ nữ của mình là trách nhiệm của người đàn ông mà” – Dũng trả lời.

“Hihi… Nói như người lớn” – My cười khi nghe Dũng nói.

“Chả lớn thì sao…Xem đây này” – Dũng vừa nói vừa cầm tay My đặt lên cái cặc cứng ngắc của nó.

“Cứng gớm nhỉ. Cứng như vừa nãy đánh trộm ý. Ủ uôi. Lúc Dũng xông vào đánh thằng kia làm My bất ngờ quá. Lúc đó nhìn Dũng oai phong thật. Nhìn mà chết mê luôn ý” – My khen Dũng làm nó phổng mũi.

“Xời. Dũng mà. Thằng đó ăn nhằm gì. Mấy thằng cao thủ hơn gặp Dũng còn đánh cho như con ý chứ” – Dũng bắt đầu huênh hoang. Thực sự thì nếu để 1 vs 1 sòng phẳng Vũ chỉ cần 2 phút là có thể knock out Dũng, nhưng do bị đánh bất ngờ nên Dũng mới ăn được Vũ mà thôi.

“Thôi đi ông tướng ạ. Ông đừng có mồm điêu. Tôi biết tỏng nó là thầy của ông rồi.” – My cười ha hả khi bắt thóp được Dũng.

“Thầy thì thầy chứ. Chả phải Dũng hạ đo ván hắn hay sao?” – Dũng vội vàng giải thích.

My chỉ cười không nói gì. Tay cô sóc cặc Dũng liên tục như thể để cảm ơn lúc nãy Dũng đã cứu cô.

“Mẹ My dâm đãng quá!” – Dũng nói khi thấy My sóc cặc mình.

“Mẹ dâm đãng đó thì sao? Con làm gì được mẹ nào?” – My vênh mặt lên nói.

“Con sẽ hiếp mẹ chứ saoooooo” – Dũng đè ngửa My ra hôn lên đôi môi của cô.

My há miệng ra đón lưỡi Dũng vào, hai lưỡi cuốn lấy nhau như quần áo trong máy giặt. Nước bọt trào ra từ hai khóe miệng. Tay Dũng không thành thật luồn vào áo My bóp hai quả núi căng tròn trắng trẻo. Cặc nó thì chọc vào bụng My liên tục.

Kết thúc màn hôn dạo đầu My đẩy Dũng ra rồi cởi quần áo. Dũng cũng nhanh nhẹn thoát hết y phục trên người nó như sợ nếu cởi chậm một chút thì trời sẽ sập xuống vậy. My mỉm cười khi nhìn chàng thanh niên vừa cứu mình vội vàng đến vậy.

“Tới đây. An ủi mẹ nuôi đi con trai” – Dường như My nghiện gọi Dũng là con trai mỗi khi làm tình.

“Con sẽ an ủi mẹ đến khi mẹ nuôi tê lồn thì thôi” – Dũng khẳng định một câu chắc nịch.

Dũng hôn cổ của My rồi hôn xuống vú, vừa hôn vừa liếm khắp toàn bộ cơ thể của My. My rên lên từng tiếng ngắt quãng. Hai tay Dũng bóp hai cặp vú trắng mịn như sữa dê, mồm Dũng thì lẽ lưỡi ra liếm lên cái lồn đã đẫm dâm thủy từ bao giờ. Dâm thủy chảy ra đến đâu Dũng nuốt hết bằng đấy. Đã có kinh nghiệm hơn trong việc làm tình, lưỡi Dũng như có ngoáy tít như chong chóng.

“Đút vào mẹ nuôi đi con trai. Mẹ nuôi không chịu được nữa” – My kéo người Dũng lên. Cô đã nứng lắm rồi. Từ lúc thằng Vũ bóp vú phát đầu tiên đã khơi dậy máu dâm trong người cô rồi.

“Mẹ nuôi nói rõ hơn được không?” – Dũng chà xát đầu cặc lên lồn của My nhưng nó chưa đút vào ngay.

“Địt mẹ nuôi đi con trai. Đút con cặc lớn của con vào lồn mẹ nuôi đi” – My biết Dũng đang bắt chẹt cô nhưng cô cũng không ngại khẩu dâm cho Dũng nghe.

“Tuân lệnh mẹ nuôi!” – Dũng hét lớn một tiếng rồi đút cặc vào cái lồn nóng hổi của My.

“Á á… Mẹ nuôi sướng quá con ơi. Cặc con thật tuyệt vời. Lồn của mẹ như đang tan ra vậy” – My gào thét lên trong cơn sướng khoái. Cặc của Dũng dường như to hơn, nó chen vào làm căng đầy âm đạo của cô. Từng cơn khoái cảm ập đến làm cho My lên đỉnh ngay từ khi nó mới đút vào.

Dũng thấy My dễ lên đỉnh như vậy thì vô cùng ngạc nhiên. Không lẽ nó pro đến mức đấy hay sao? Chẳng nghĩ nhiều nữa. Dũng bắt đầu phần thi tăng tốc. Eo nó chuyển động liên hồi, cặc ra ra vào vào liên tục, nước dâm chảy ra theo từng nhịp rút ra cắm vào của nó. Hai tay nó không nhàn rỗi, liên tục bóp cặp vú căng tròn phơi phới của My.

“Á…Á….Á…. Con trai làm mẹ sướng quá đi. Chồng nhỏ của mẹ địt giỏi quá” – My liên tục khẩu dâm.

“Hừ hừ… Biết vậy là tốt. Từ nay phải để chồng nhỏ địt liên tục. Biết chưa?” – Dũng vừa thốc ga vừa nói.

“Dạ…dạ… Vợ sẽ để chồng nhỏ địt cả ngày. Chỉ cần chồng nhỏ muốn thì địt lúc nào cũng được” – My nói trong cơn u mê.

“Tốt… Vợ ngoan. Cong người lên chút nào!” – Dũng ra lệnh cho My.

My răm rắp làm theo, cô cong người lên như con tôm, hai chân dạng ra khoe trọn cái lồn ướt nhoe nhoét của mình ra cho Dũng thấy. Dũng đứng lên, hai chân tạo thành tư thế như đứng tấn, tay cầm cặc chĩa đúng giữa lỗ lồn của My rồi ấn mạnh xuống. Ở tư thế này làm My nhìn rõ hành động đưa cặc vào lồn, My run người khi con cặc to chà bá đâm hết vào lồn.

Dũng liên tục giã gạo. tiếng phành phạch vang lên không ngừng nghỉ đi kèm theo đó là tiếng rên rỉ của My. Dũng mạnh mẽ làm My sướng chết đi sống lại. Nhập được hơn trăm nhịp Dũng lại vỗ vỗ mông bảo My đổi tư thế.

“Vợ đứng dậy đi. Gác một chân lên bàn để chồng nhỏ địt nào” – Dũng nói với My.

My làm theo lời Dũng ngay lập tức nhưng cô đã mệt dần rồi nên chẳng nói gì được. Dũng thấy My đã tạo đúng tư thế thì bắt đầu giã gạo tiếp, lần này là giã từ dưới lên chứ không phải từ trên xuống. Một tay Dũng ôm người My, một tay thì nghịch cặp vú trắng tròn. Lưỡi Dũng cuốn vào với lưỡi My. Mọi bộ phận trên cơ thể của hai người đều đang miệt mài phục vụ cho hai con người dâm đãng.

Nhấp nhanh khoảng trăm nhịp nữa thì Dũng gầm gừ một tiếng. Nó ôm chặt lấy My. Tinh dịch phóng thẳng như bắn pháo hoa vào tử cung của My. My lên đỉnh. Cô há miệng cắn lên vai của Dũng, cơn hoan lạc làm cô không kiểm soát được mình.

“Dũng thật tuyệt. My thật hạnh phúc khi có Dũng ở bên” – My ôm Dũng nói.

“Dũng sẽ mãi ở bên My” – Dũng ôm My ra giường nằm nghỉ.

Hai con người dâm loạn nằm tâm sự với nhau một lúc để tranh thủ nghỉ ngơi cho hiệp đấu tiếp theo.

“My muốn…đẻ con cho Dũng” – My thâm tình nói với Dũng.

“Vậy thì chúng mình tiếp tục công đoạn sản xuất em bé nhé!” – Dũng cười dâm rồi lại đè My ra.

Hai người địt nhau đủ mọi tư thế. Địt từ phòng ngủ đến phòng khách, từ phòng khách địt ra phòng bếp. Địt ở phòng bếp chán lại đi ra vườn vừa địt vừa hái trái cây ăn. Đến khi rạng sáng mặt trời bắt đầu lên hai con người dâm đãng đấy mới ôm nhau đi ngủ.

Dũng và My thức dậy đã gần tới buổi trưa. My vội vàng sắp đồ để chuẩn bị chuyển sang nhà Dũng.

“Tại anh cả đấy. Quần quật cả đêm làm em còn chưa sắp được đồ. Trưa đến nơi rồi” – My trách Dũng xong vội vàng đi sắp xếp đồ đạc. Hai người đã thay đổi cách xưng hô sau cơn hoan lạc đêm qua. Dũng bắt My gọi bằng chồng nhưng My chỉ gọi Dũng là chồng nhỏ. Bất lực trước sự kiên định của My nên Dũng đành bảo My gọi bằng anh vậy.

“Ôi dào. Có gì đâu! Mang vài bộ quần áo là được mà. Thiếu lại về nhà lấy” – Dũng đáp lại trong lúc chưa tỉnh hẳn. Hôm qua nó lao động quá sức. Mấy tiếng đồng hồ giã gạo làm chân tay nó cũng mỏi nhừ.

“Vài bộ thì không phải sắp xếp chắc. Anh mau dậy đi” – My lớn tiếng gọi Dũng.

Dũng lật đật dậy mặc quần áo và vệ sinh cá nhân. Sau khi đi ra khỏi nhà tắm thì Dũng choáng váng. Thần kỳ quá. Nó mới vào nhà tắm khoảng 15 phút mà sao nhiều đồ thế này. Hai chiếc vali cỡ lớn để đựng quần áo váy vóc khi ra ngoài, hai chiếc vali cỡ lớn nữa để chứa đồ mặc ở nhà. Hai cái vali cỡ trung để đựng đồ lót còn một cái hộp cỡ gần bằng vali cỡ nhỏ để đồ trang điểm. Tổng cộng coi như 7 cái vali.

“Gì mà nhiều thế này?” – Dũng quay sang hỏi My đang chống nạnh thở phì phò.

“Đây mới được một nửa. Nếu thiếu thì em về lấy tiếp” – My thở dốc nói với Dũng như thể vừa chạy nước rút 100m.

“Căng vậy sao” – Dũng dụi dụi mắt.

“Thôi. Tranh thủ mang ra xe cho em. Em vào tắm qua cái rồi đi” – My vội lấy đồ vào phòng tắm.

Dũng lắc đầu bất lực. Nó lại tất bật với công việc cửu vạn danh giá của mình.

Khoảng 15 phút sau My bước ra ngoài với chiếc váy trắng. Dũng nhìn My rạng ngời như vậy thì cũng vui vẻ. Đêm qua cật lực “an ủi” để My quên đi cú sốc quả là đáng giá.

“Đi thôi anh. Muộn quá rồi” – My đi ra cửa không quên cầm theo mấy đôi giày dép, guốc các kiểu vứt lên xe.

Hai người lên xe và bắt đầu đi về nhà Dũng.

==================== Chương 38 ====================

CHƯƠNG 38: TRANH GIÀNH

Dũng và My đến nhà thì cũng đã sắp tới giờ ăn trưa. Kim Phượng đang lúi húi trong bếp với một chiếc cardigan phủ lấy tấm lưng và chiếc tạp dề ở đằng trước. Chiếc cardigan chỉ che phủ được tấm lưng trần của Kim Phượng ngoài tác dụng đó ra thì nó chẳng làm được gì. Mông đít vẫn hớ hênh để lộ hết ra ngoài, đằng trước cũng không có cúc cài để phơi ra cặp vú sữa vĩ đại và hai núm vú hồng hào. Nàng đã ngầm đoán ra quan hệ của Dũng và My, nhưng nàng cũng không thể phản đối. Kim Phượng nghĩ rằng con trai của mình là tuyệt nhất, việc thằng Dũng có nhiều người phụ nữ thích thì là điều tất nhiên và việc nó sẽ có thêm vài người đàn bà là cũng không thể tránh khỏi. Chẳng qua Kim Phượng luôn muốn giữ cho mình chiếm vị trí độc tôn, ví trị cao nhất trong trái tim và con trim của thằng Dũng nên hôm nay nàng cố tình mặc như vậy là để thị uy với cả My – nhân tình Dũng.

“Con chào bố. Con đã hoàn thành nhiệm vụ hộ tống mẹ My về nhà” – Dũng cười cười chào ông Quân.

“Ừ. Xách đồ cho mẹ My lên tầng 3 đi con. My ngồi uống nước đi em” – ông Quân nói với Dũng và My.

“Vâng. Anh cứ kệ em. Em vào bếp hộ chị Phượng nấu cơm. Anh ngồi uống nước đi” – My nói xong thì bước vào bếp với Phượng.

Ông Quân cũng chẳng cản mà tiếp tục ngồi xem tivi. Kim Phượng nhìn thấy dáng đi của My không tự nhiên thì càng khẳng định được suy nghĩ trong đầu mình.

“Ui. Chị My cứ ra ngoài ngồi uống nước đi. Cơm nước có gì đâu. Làm gì mà như con dâu mới về nhà chồng thế.” – Kim Phượng nhìn My thâm ý nói.

“Thôi. Chị vào trong này phụ em chứ ngoài kia ngồi với anh Quân cũng chẳng biết nói gì” – My đỏ mặt khi nghe Kim Phượng nói như vậy. Cô thấy hôm nay thái độ Kim Phượng có vẻ hơi khác.

“Vậy tùy chị đó nha” – Kim Phượng nói.

My thấy Kim Phượng ăn mặc quá thiếu vải như vậy thì vô cùng ngạc nhiên. Cô không hiểu sao Kim Phượng lại có thể ăn mặc như vậy khi thằng Dũng đã lớn, thậm chí…nó còn địt rất giỏi nữa. Trong đầu My nổi lên những suy nghĩ táo bạo.

Thằng Dũng xuống bếp như trước bữa ăn như một thói quen. Nó không lạ với phong cách ăn mặc thiếu vải ở nhà của Kim Phượng nhưng thái độ của vô tư nó làm My nghi ngờ về mối quan hệ giữa nó và Kim Phượng.

“Dũng. Lại đây bóp vai cho mẹ đi. Mẹ mỏi vai quá” – Kim Phượng thấy Dũng xuống lại nhìn My cứ đứng ngẩn ra thì nói với Dũng.

“Bây giờ luôn sao hả mẹ?” – Dũng ngập ngừng nói. Nếu như bình thường thì Kim Phượng chẳng cần nói nó cũng lao vào bóp vú nàng mỗi khi nàng ăn mặc hở hang nhưng bây giờ My đang ở đây nó không thể có hành vi lỗ mãng được

“Chẳng bây giờ thì sao? Hay anh có người mới nên chê tôi rồi? Mới mấy hôm trước còn hăng lắm mà?” – Kim Phượng nói ý.

“Đâu có…đâu có. Con tới liền à” – Dũng vội vàng chạy tới bóp vai cho Kim Phượng. Nó sợ Kim Phượng lại xổ ra một tràng.

“Vậy chứ. Lại đây” – Kim Phượng ngồi xuống chiếc ghế tựa trông nồi thịt bò hầm đợi Dũng ra bóp vai.

“Được chưa hả mẹ?” – Dũng vừa bóp vai cho Kim Phượng vừa hỏi.

“Chưa được. Mạnh thêm chút nữa. Xuống chút nữa đi” – Kim Phượng cởi tạp dề ra phơi cặp vú lớn của nàng ra không khí rồi chỉ đạo Dũng bóp vai

“Xuống chút nữa sao??” – Dũng vẫn bóp bên trên rồi hỏi.

“Tai anh hôm nay có vấn đề sao?” – Kim Phượng liếc xéo Dũng. Thái độ của Dũng hôm nay làm nàng rất không hài lòng.

“Nghe rõ nghe rõ” – Dũng bắn đầu bóp xuống thấp hơn.

“Thấp xuống chút nữa. Đúng. Đúng chỗ đó rồi. Bóp mạnh vào. Lấy ngón trỏ gảy đi” – Kim Phượng liên tục hướng dẫn cho Dũng bóp…vú nàng. Dũng bóp vú nàng thành muôn hình vạn trạng. Dần dần Dũng cũng chẳng còn quan tâm đến My đang sững sờ ở bên cạnh nữa, nó chỉ tập trung hưởng thụ cặp vú lớn của mẹ nó.

“Chị…chị ra ngoài nói chuyện với anh Quân chút” – My cảm thấy mình ở đây chỉ có ăn cơm chó nên cô quyết định đi ra ngoài.

“Ồ. Vâng. Lát nữa xong cơm em sẽ bảo thằng Dũng ra gọi hai người vào” – Kim Phượng không quay đầu lại nói với My.

Dũng vẫn tiếp tục bóp cặp vú sữa của Kim Phượng. Kim Phượng còn kéo đầu Dũng xuống mà đá lưỡi. Nàng chẳng coi ai ra gì.

“Mẹ à. Có gì mẹ từ từ nói. Cần gì phải tỏ thái độ như vậy” – Dũng nói nhỏ với Kim Phượng

“Chuyện này lát nữa mẹ sẽ hỏi rõ con. Anh giỏi lắm” – Kim Phượng hất tay Dũng ra. Mặc tạp dề vào rồi tiếp tục công việc nấu nướng.

Dũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Nó thật sự thấy đau đầu với Kim Phượng. Dũng đi ra ngoài thì thấy My và ông Quân nói chuyện vui vẻ. Dũng ngồi xuống cạnh My rót chén nước rồi tu cái ực. Nước mát làm nó cảm thấy thoải mái hơn.

Ba người đang ngồi nói chuyện thì Kim Phượng gọi vào ăn cơm. Kim Phượng ngồi một bên với ông Quân còn Dũng và My ngồi một bên. My bẽn lẽn đúng như dâu mới về nhà chồng. Gắp không dám gắp, nói không dám nói. Kim Phượng thấy mình có vẻ như hơi quá đáng nên thay đổi thái độ, gắp thức ăn cho My và cười nói như bình thường.

Bữa cơm trôi qua không êm đềm cho lắm. My ăn xong thì vội xin phép lên phòng nghỉ vì vẫn còn mệt. Ông Quân vẫn ra phòng khách ngồi xem tivi như mọi khi. Còn Kim Phượng thì gọi Dũng lên phòng chuẩn bị nhận tra khảo.

“Con ngồi xuống đây. Mẹ muốn hỏi con vài chuyện” – Kim Phượng lạnh mặt chỉ vào cái ghế bên cạnh nhưng bộ dạng thiếu vải của nàng lại làm Dũng cảm tưởng như đang đóng JAV.

“Vâng” – Dũng đi vào sau liền chốt cửa lại xong ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Kim Phượng.

“Quan hệ của con với My là gì?” – Kim Phượng hỏi.

“Mẹ biết mà. Là mẹ nuôi và con nuôi thôi” – Dũng trả lời.

“Thật sao? Mối quan hệ đấy mẹ biết. Mẹ muốn hỏi là mối quan hệ không thể cho người khác biết được cơ” – Kim Phượng tiếp tục hỏi Dũng.

“Là gì? Làm gì có gì đâu mẹ.” – Dũng vẫn chối.

“Thật không? Con không thành thật với mẹ. Mẹ không thể tin rằng người đàn ông mẹ trao thân lại dối trá mẹ. Con không xứng với mẹ đâu. Mối quan hệ sau lưng bố mẹ nghĩ nên dừng lại” – Kim Phượng nói xong thì định đứng dậy.

“Ôi. Mẹ đừng thế. Con nói. Con nói mà” – Dũng vội vàng kéo tay Kim Phượng.

“Được. Con chỉ có một cơ hội duy nhất. Lãng phí nó là con sẽ mất mẹ” – Kim Phượng lạnh nhạt nói.

“Haiz. Con nói thật. Con và My đã quan hệ tình dục…” – Dũng lo lắng khi nói thật mọi chuyện. Nó sợ Kim Phượng sẽ không chấp nhận được. Nó kể hết mọi việc cho Kim Phượng nghe, kể cả việc My kể lại quá khứ của cô với nó.

==================== Chương 39 ====================

CHƯƠNG 39: XÁC ĐỊNH MỐI QUAN HỆ.

Kim Phượng nghe xong thì thở dài. Nàng cũng biết về quá khứ của My. Không khác bao nhiêu so với việc Dũng kể. Vì ông Quân là bạn thân của ông Thắng giáo sư. Trước khi ông Thắng giáo sư kết hôn với My thì ông Quân đã điều tra rõ ràng về thân thế trước đó của My, Kim Phượng cũng biết rõ chuyện đó.

“Tại sao con không nói với mẹ về chuyện này?” – Kim Phượng tiếp tục hỏi Dũng.

“Tại con sợ mẹ không chấp nhận con có thêm người khác” – Dũng trả lời một cách yếu đuối.

“Con trai ngốc. Mẹ là mẹ của con. Mẹ sẽ không giữ con cho mình mẹ. Mẹ chỉ cần một vị trí trong tim con là được. Con có thêm bao nhiêu người phụ nữ mẹ cũng không quan tâm vì mẹ sẽ không độc chiếm con. Sau này con còn phải lấy vợ nữa cơ mà. Thêm một người hay hai người hay vô số người với mẹ cũng không khác là bao nhiêu. Nhưng riêng bố mày mà có người khác thì mẹ cắt dái ngay lập tức” – Kim Phượng lấy hai ngón tay tạo hình cái kéo lên uy hiếp.

“Ôi. Mẹ không nói sớm làm tim con sắp nhảy ra ngoài đến nơi rồi. Vậy là mẹ đồng ý cho con qua lại với My đúng chứ ạ?” – Dũng vội hỏi.

“Con có biết cô My lớn hơn cả tuổi mẹ không?” – Kim Phượng chưa trả lời Dũng vội mà hỏi tiếp.

“Con biết. My hơn mẹ hai tuổi” – Dũng thấp thỏm trả lời.

“Vậy bây giờ con gọi cô My là gì?” – Kim Phượng hỏi tiếp.

“Mẹ gọi My là…chị” – Dũng ngập ngừng trả lời.

“Thế cô My gọi con là gì?” – Kim Phượng trầm giọng hơn.

“My gọi con là…anh” – Dũng trả lời trong sự gượng gạo. Nó hết gãi đầu lại gãi tai.

“Ôi con tôi. Cô My gọi con bằng anh, gọi mẹ bằng em. Con bảo bây giờ mẹ phải làm sao?” – Kim Phượng lấy tay đặt lên trán tỏ vẻ bất lực.

“Việc này đơn giản. My rất nghe lời con. Con sẽ bảo My gọi mẹ là mẹ. Thế là được rồi” – Dũng ngu ngốc trả lời.

“Đồ ngốc. Gọi như thế thì lộ hết à. Anh ngoài việc cặc lớn địt giỏi thì còn biết cái gì nữa không vậy? Con nên nhớ cô My vẫn đang là vợ của bác Thắng đấy.” – Kim Phượng tức giận nói.

“Vậy bây giờ phải làm thế nào?” – Dũng bó tay.

“Hừ. Tôi tưởng anh giỏi giang thế nào. Mỗi việc cỏn con cũng không nghĩ ra. Chỉ giỏi địt” – Kim Phượng chán nản nói.

“Mẹ đẹp bày kế cho con đi” – Dũng bóp bóp vú của Kim Phượng nói.

“Hừ. bây giờ nhé. Trước mặt mọi người thì con và cô My vẫn phải là mẹ nuôi và con nuôi. Sau lưng thì anh muốn thế nào cũng được. Nhưng sau lưng mọi người thì cô My phải gọi mẹ bằng…mẹ chồng. Con sang nói chuyện với cô My xem cô có đồng ý hay không. Nếu không đồng ý thì mẹ không cho phép con tiếp tục mối quan hệ này. Con có thể tiết lộ một chút mối quan hệ của mẹ và con cho cô biết” – Kim Phượng cứng rắn nói.

“Được. Mẹ ở đây đợi con một chút. Con lên xong một lát con sẽ xuống ngay” – Dũng nói với Kim Phượng rồi đứng dậy đi lên phòng của My. Dũng gõ cửa.

“Ai đó” – My hỏi vọng ra ngoài.

“Là anh” – Dũng đáp.

“Nói to thế. Nhỡ bố mẹ anh biết thì sao?” – My mở cửa gắt giọng nói với Dũng. Cô vẫn sợ bị ông Quân và Kim Phượng biết.

“Hề hề. Bố anh đang xem tivi dưới tầng một không nghe thấy đâu. Còn mẹ anh nghe thấy thì cũng không sao cả” – Dũng hề hề cười rồi bước vào phòng..

“Là sao? Kể cho em đi” – My vội vàng nói.

Dũng cũng không câu giờ mà thuật lại toàn bộ cuộc nói chuyện vừa nãy của nó với Kim Phượng. Dũng cũng kể luôn toàn bộ câu chuyện chữa bệnh của bố nó và những sự cố từ hôm đấy đến nay. Nghe Dũng kể xong thì My vô cùng ngạc nhiên. Cô không nghĩ rằng mối quan hệ của Dũng và Kim Phượng đúng như cô nghĩ. Cô thấy hơi sợ hãi gia đình này. Nhưng khi My nghĩ lại: “Chẳng phải mình cũng có mong muốn loạn luân hay sao. Mình thường gọi Dũng là con trai trong lúc làm tình mà…”. Sau vài phút load lại toàn bộ thông tin. My đã có quyết định cho bản thân mình, có lẽ đây là quyết định táo bạo nhất cuộc đời cô.

“Em quyết định theo ý mẹ anh. Anh mau xuống nói cho mẹ biết đi” – My đỏ mặt nói. Gọi một người kém tuổi mình là mẹ chồng làm cô vô cùng ngượng.

“Hahahaa. Tốt rồi. Anh biết là em sẽ đồng ý mà. Yêu vợ nhỏ quá đi. Chụt” – Dũng ngồi dậy hôn My một cái rõ kêu rôi chạy xuống báo tin cho Kim Phượng biết.

“Haha.. Mẹ ơi. My đồng ý rồi.” – Dũng hớn hở nhảy lên giường nói với Kim Phượng.

“Đồng ý rồi hả. Dễ dàng vậy sao. Xem ra cô ta thật sự yêu con” – Kim Phượng nói. Việc bắt My gọi là mẹ chồng cũng là một phép thử của Kim Phượng với My.

“Đúng vậy. Đồng ý rồi. Giờ đây mẹ con mình và My có thể thoải mái “vui đùa” được rồi. Hahaa” – Dũng cười lớn như trúng độc đắc. Nó đang tưởng tượng đến cảnh 3 người cùng nhau chơi trò người lớn.

“Sướng nhất anh. Chúng tôi thì phải khổ sở chia nhau rồi” – Kim Phượng liếc xéo Dũng.

“Hihi… bây giờ thì con là của mình mẹ nè!” – Dũng chồm lên người Kim Phượng nắn bóp cặp vú sữa của nàng.

“Khoan… Đóng cửa đã” – Kim Phượng nhắc nhở Dũng.

Dũng vội chạy ra đóng cửa, khóa lại cẩn thận rồi nhảy lên giường cùng Kim Phượng. Sau đó họ đã địt nhau rất nhiều.

Ông Quân dưới tầng 1 thì không hề hay biết một mối quan hệ hợp tác đa phương đã được thành lập. Mối quan hệ này sẽ làm dâm khí phát tán tràn ngập ngôi nhà của ông. Hôm nay là ngày ông Quân phải uống thuốc nhưng vì tối qua có việc gấp nên ông quên khuấy đi mất. Mà ông cũng không biết thuốc để ở đâu, đành phải tìm Kim Phượng để hỏi vậy.

Ông Quân đi lên phòng Dũng thi loáng thoáng nghe thấy tiếng rên rỉ của Kim Phượng. Ông lắng tai nghe xem có đúng không, sau một lát thì ông Quân chắc chắn đấy là tiếng rên rỉ của vợ mình. Ông Quân nóng máu nhưng cặc của ông cương lên khi nghĩ đến cảnh vợ mình đang bị thằng con trai dùng con cặc to của nó giã nát lồn. Cơ mà ông Quân vẫn không nhịn được gõ cửa, ông muốn xem vợ và con trai đang như thế nào. Tiếng gõ cửa dồn dập làm đôi tình nhân bên trong giật mình.

“Ai vậy?” – Dũng hỏi vọng ra.

“Tao đây. Bố mày. Mở cửa ra nhanh” – ông Quân lên tiếng.

“Vâng. Con ra đây” – Dũng mặc quần áo trong 5s. Nó chạy ra mở cửa cho ông Quân.

Ông Quân xông thẳng vào phòng khi cửa vừa mở ra. Ông nhìn lên giường thì thấy Kim Phượng đang nằm dạng háng ra, lồn nàng ướt nhẹp, hai núm vú thì ướt đẫm nước bọt, chắc chắn nước bọt là của thằng con trai.

“Mày đang làm cái gì đây Dũng” – ông Quân quay ra hỏi thằng Dũng như đang quát.

“Con? Con đang chơi trò người lớn với mẹ mà. Mẹ đang dạy con chơi. Mẹ bảo chơi trò này mẹ rất thoải mái nhưng con thì đau lưng vì phải khom người nhiều” – Dũng ngây thơ vô số tội trả lời.

“Mày…mày” – Ông Quân mặt đỏ tía tai. Ông sắp không chịu đựng nổi.

“Sao ạ? Con chơi như này này” – Dũng dứt câu thì nhảy lên giường cầm cái sextoy do chính ông Quân order bên Mỹ về. Cái sextoy đó là Kim Phượng vừa cầm sang phòng thằng Dũng hôm qua để chữa cháy. Dũng cầm con cặc giả lên đút vào lồn Kim Phượng làm nàng rên rỉ, đang địt dở thì lồn trống không bây giờ đút con cặc giả vào làm nàng sướng rên. Thằng Dũng vẫn đút thêm vài nhịp xong bật công tắc rung của cặc giả lê, cặc giả rung liên hồi. Kim Phượng rú lên, nàng đạt cực khoái rồi.

“Anh làm cái gì vậy? Hùng hùng hổ hổ xông vào phòng.” – Kim Phượng lạnh nhạt với ông Quân nói. Nàng giờ đây chả sợ gì ông.

“Địt nhau là gì vậy mẹ?” – thằng Dũng cố tỏ ra ngốc nghếch.

“Anh…anh nghe thấy tiếng em rên. Anh tưởng…” – ông Quân ấp úng nói. Ông đã phê chuẩn cho Kim Phượng được dùng sextoy khi nứng lồn kể cả khi đang có mặt thằng Dũng nên giờ đây ông không biết nói gì.

“Anh tưởng? Tưởng cái gì tưởng mẹ con em đang địt nhau à? Anh quá đáng lắm. Em quá thất vọng về anh.” – Kim Phượng cáu kỉnh nói chẳng nể nang gì.

“Anh xin lỗi. Nhưng em bảo thằng Dũng làm việc này thì cũng nên làm trước mặt anh chứ. Làm lúc anh không có ở đây thì tác dụng gì?” – ông Quân vội thanh minh.

“Làm trước mặt anh? Anh biết nhà đang có thêm ai không? Anh hỏi xem làm trước mặt anh để người ta cười cho à? Hay anh muốn thế?” – Kim Phượng gắt gao hỏi ông Quân.

“À ừ… thì…” – ông Quân không biết nói gì nữa. Bây giờ ông cũng mới sực nhớ ra là trong nhà còn có thêm người.

“Anh đi ra ngoài đi. Mọi việc chữa bệnh hay gì gì đó chấm dứt. Em không muốn việc hiểu lầm nối tiếp hiểu lầm thế này. Em mệt mỏi quá rồi. Đợi anh đỡ bệnh em sẽ chuyển ra ngoài sống” – Kim Phượng nước mắt ngắn nước mắt dài nói như kiểu mình oan lắm.

“Anh…anh xin lỗi mà!” – ông Quân vội vàng xin lỗi người đang cắm sừng mình.

==================== Chương 40 ====================

CHƯƠNG 40: HAI MẸ CON ĐỊT NHAU TRƯỚC MẶT BỐ

“Anh đi ra ngoài đi. Em chán ngấy cái bản mặt của anh rồi. Anh chỉ nói được nhưng không làm được. Lần này không phải lần đầu tiên đâu” – Kim Phượng lau nước mắt nói.

“Anh xin lỗi. Là anh sai. Anh không nên nghĩ vậy. Em đừng bỏ đi. Mọi thứ anh đều chấp nhận hết” – ông Quân đã sắp như quỳ xuống.

“Hừ. Anh tưởng em tin sao?” – Kim Phượng hừ lạnh.

“Anh sẽ chứng minh cho em thấy. Nếu anh không nhịn được thì sẽ tùy ý em xử lý” – ông Quân khẳng định chắc nịch.

“Được. Vậy em sẽ test xem anh có thật sự chịu nổi hay không” – Kim Phượng nói.

“Em cứ test thoải mái” – ông Quân vỗ ngực nói.

“Địt nhau là gì á? Là trò chơi của người lớn đấy con trai à?” – Kim Phượng chẳng để ý đến ông Quân nữa mà quay ra trả lời câu hỏi lúc nãy của thằng Dũng.

“Trò chơi người lớn chẳng phải vừa nãy chơi rồi sao. Trò này chỉ có mẹ vui còn con thì mỏi hết cả lưng” – thằng Dũng đổ người lên giường, gối đầu lên vú Kim Phượng nói.

“Đấy là mẹ dùng đồ giả để chơi. Nếu dùng đồ thật thì con cũng sẽ sướng đấy” – Kim Phượng vuốt đầu Dũng.

“Thôi. Con mỏi lắm. Chẳng chơi đâu. Mẹ toàn lừa con thôi” – thằng Dũng nói rồi úp mặt vào gối như muốn ngủ.

Ông Quân ngồi bên cạnh thì muốn chửi mẹ thằng Dũng lên. Không được! Nếu chửi mẹ nó lên thì mẹ nó sẽ cho ông ra rìa mất! Con mẹ nó! Sao ông có thể đẻ ra thằng con khờ như vậy chứ. Ông Quân ngồi bên cạnh nhìn thằng Dũng mà khóe mắt muốn nứt ra. Ông muốn dốc ngược người nó lên để máu lên não nó nhiều hơn. Chứ như này không phải ngu mà quá ngu rồi.

“Lần này mẹ không lừa con trai của mẹ đâu. Nào. Lại đây mẹ con mình chơi trò người lớn. Lần này con không vui thì lần sau không chơi nữa” – Kim Phượng lại dụ dỗ Dũng chơi trò người lớn ngay trước mặt ông Quân.

“Mẹ chắc chắn đấy nhé!” – Dũng chắc cú hỏi lại một câu. Mặt nó tràn đầy nghi ngờ nhìn Kim Phượng làm ông Quân muốn vả cho nó phát.

“Chắc chắn. Tụt quần ra đi con” – Kim Phượng bắt đầu hướng dẫn cho Dũng.

Thằng Dũng đứng lên. Tụt quần xuống lộ ra con cặc lớn của nó đang vểnh cao đầu, có lẽ do đợt này phát triển quá mãnh liệt mà thằng Dũng hay vuốt ngược lên trên nên con cặc nó có xu hướng cong nhẹ lên một chút.

“Được rồi. Quỳ xuống giữa hai chân mẹ đi” – Kim Phượng tiếp tục hướng dẫn.

Dũng răm rắp nghe theo, quỳ xuống giữa hai chân Kim Phượng. Nếu không phải diễn để cho ông Quân xem thì chắc chắn nó đã thúc cặc của nó vào lồn Kim Phượng rồi.

“Tốt lắm. Bây giờ con chậm rãi ấn vào. Chậm thôi. Chim của con quá to. Mẹ sợ mẹ không chịu được” – Kim Phượng nói.

Dũng làm theo. Nó chậm rãi đút cặc vào lồn Kim Phượng. Cảm giác nóng ấm co bóp quay trở lại làm cặc nó như lớn hơn một vòng. Chớp mắt Dũng đã đút lút cán vào lồn Kim Phượng. Đầu khấc chạm tới tận tử cung làm Kim Phượng lặng người đi vì sướng. Tay nàng đang kéo hông nó như ngỏ ý muốn cắm sâu nữa đi.

“Xong rồi làm gì hả mẹ? Con thấy nhột nhột ở chim. Nhưng vẫn chả vui” – Dũng nói xong định rút cặc ra.

Ông Quân nghe thằng Dũng nói vậy thì suýt tăng xông. Ông hận… ông hận thằng ngu này. Nó đang địt vợ ông mà nó còn tỏ vẻ chán nản. Ông ôm đầu bất lực. Ông đang dặn mình là sắp tới phải đi thử AND xem nó có phải con của ông không. Chứ ông đâu có ngu bẩm sinh như thế này.

“Ấy. Đừng rút hẳn ra. Con rút ra cái đầu nấm. Xong con nhẹ nhàng đút vào. Con cứ làm như thế. Nhanh dần nhanh dần, mạnh dần mạnh dần. Đúng rồi. Đúng vậy” – Kim Phượng liên tục phải hướng dẫn cho thằng Dũng.

“Oa…Cảm giác thật mới lạ. Hay quá. Ồ. Lồn mẹ cũng chảy ra nước như lúc con dùng chim tím chọc này” – Dũng tỏ ra vô cùng thích thú.

Nhịp nhấp của nó càng ngày càng nhanh. Tiếng phạch phạch truyền vào trong tai làm ông Quân thấy chói tai vô cùng. Nhưng đi kèm với đó là cặc ông Quân thật sự cương cứng. Ông thấy phương pháp chữa bệnh này cực kì hiệu quả. Thằng Dũng đã địt nhau với Kim Phượng khoảng hơn 3 phút. Trong 3 phút này cặc ông cũng cương cứng liên tục. Đã từ lâu ông chưa cương được bằng này thời gian.

“Con làm tốt lắm. Chuyển động nhanh và mạnh lên con trai. Ahhhh” – Kim Phượng nói một câu lại rên một tiếng. Nàng không dám rên nhiều vì lo lắng ông Quân đang ngồi cạnh.

“Vâng.” – Dũng trả lời cụt lủn nhưng hành động của nó thì vô cùng nhiệt tình. Vì có ông Quân ngồi bên cạnh làm nó nứng tợn. Chẳng được mấy phút sau thì nó bắt đầu thấy trong người không ổn.

“Con trai mẹ làm giỏi quá. Mẹ vui lắm. Uhh…uh…” – Kim Phượng lại khen Dũng.

“Ơ ơ…Mẹ…mẹ…Con đái… thả con ra…Con buồn đái” – Dũng sướng cứng người. Nó muốn rút ra để ông Quân không nghi ngờ nhưng hai chân Kim Phượng như hai xúc tua bạch tuộc giữ chặt hông nó.

“Đái….đái trong mẹ đi. Mẹ sẽ làm cái bồn cầu của con” – Kim Phượng cứng người. Hai chân kẹp chặt lấy thằng Dũng, hai tay bấu chặt ga giường.

Dũng không nhịn được nữa mà phóng tinh xối xả, nó đang địt mẹ nó trước mặt bố nó, thậm chí nó còn xuất thằng vào lồn mẹ nó trước mặt bố nó nữa. Nó không thể kìm được trước cảnh tượng kích thích này, mặt nó nhăn lại, cặc giật liên hồi. Tưởng chừng như nó phóng cả lít tinh trùng vào lồn Kim Phượng, nó không thể giữ lại được dù chỉ một chút. Kim Phượng bị từng dòng tinh dịch bắn mạnh vào tử cung làm nàng lại lên đỉnh lần nữa, tinh trùng liên tục tác động làm cho tử cung của nàng căng ra. Cao triều nối tiếp cao triều làm nàng muốn ngất đi, nhưng cao triều kiểu nàng nhẹ nhàng bay bổng chứ không gắt gao như lần nàng bị ông Quân cho xài sextoy.

Ông Quân ngồi bên cạnh thì con cặc cương cứng đã rút ra từ lúc nào. Cặc ông cương lên làm ông không thể để nó trong quần. Ông phải giải tỏa nếu không sẽ dễ bị tổn thương. Dù chắc sóc hay tuốt gì nhưng khi nhìn thấy thằng Dũng xuất tinh vào lồn Kim Phượng làm nảng lên đỉnh cao triều thì ông cũng xuất tinh. Vì ông đang đứng hướng về mặt Kim Phượng nên dòng tinh mà ông tích trữ cả tháng nay đã bắn đầy mặt đầy đầu Kim Phượng, lần đầu tiên trong đời ông Quân bắn nhiều tinh như vậy. Ông cảm giác thân thể thoải mái hơn xong khi xuất nên tâm tình cũng trở nên lạc quan hơn.

Kim Phượng thấy có dòng tinh bắn lên mặt thì nàng cũng há miệng ra đón những dòng tinh đó bắn vào mồm nhưng đáng tiếc là những dòng tinh đó đều chệch miệng nàng. Nó bao phủ khắp mặt khắp đầu nàng làm nàng mụ đi trong sung sướng, cảm giác hai bố con cùng xuất tinh lên nàng cùng một lúc làm nàng cực độ thỏa mãn tâm lý dâm dục của mình.

“Anh tạm vượt qua bài test” – Kim Phượng đã được lợi lại còn làm cao. Nàng như đang ân xá cho ông Quân vậy.

“Anh đã nói rồi mà. Dù em làm gì cũng được hết” – Ông Quân sĩ dởm nói.

“Đây mới chỉ là lần đầu thôi. Nhưng lần sau thì em chẳng dám cam đoan. Nếu anh có lần sau thì em sẽ bỏ đi. Em không muốn bị nghi ngờ. Hừ” – Kim Phượng vẫn không cho ông Quân sắc mặt tốt.

“Sẽ không… sẽ không có. Anh chắc chắn” – ông Quân giơ tay lên làm thủ thế thề.

“Được rồi. Dũng. Ra khỏi người mẹ đi. Chơi trò này xong thì phải đi tắm” – Kim Phượng đẩy Dũng ra.

“Vâng mẹ. Trò này chơi khá thích. Lần sau mẹ con mình lại chơi tiếp” – Dũng tỏ vẻ vui sướng.

“Ừ. Lần sau mẹ con mình lại chơi tiếp” – Kim Phượng mỉm cười hiền hậu.

“Vâng. Lần sau bố chơi cùng mẹ với con nhé. Chơi 3 người chắc vui hơn chơi hai người” – Dũng ngây thơ quay sang nói với ông Quân.

“Bố hiện tại trong người không khỏe nên không chơi được. Bao giờ bố khỏe rồi bố sẽ chơi cùng mẹ con mình. Con không được làm phiền bố” – Kim Phượng nói như giải vây cho ông Quân.

Ông Quân quay lại nhìn Kim Phượng cảm kích. Ông tự nghĩ: “Vợ mình nghĩ cho mình như vậy. Hi sinh cả bản thân cho con trai địt để kích thích mình mà mình còn nghi ngờ cô ấy. Mẹ kiếp. Mình thật đáng chết. Chỉ trách thằng con quá ngu ngốc trong chuyện này. Đợt tới phải cho nó đi khám thôi”

Dũng theo Kim Phượng vào tắm. Ông Quân vẫn ngồi trong phòng Dũng. Ông nghe thấy tiếng rên rỉ của Kim Phượng vọng ra. Có lẽ hai mẹ con lại “chơi trò người lớn” nữa rồi. Nghe tiếng rên của Kim Phượng làm cặc ông Quân lại nứng lên nhưng ông vừa xuất một lần. Ông dù nứng nhưng cũng chỉ nửa cứng nửa mềm. Ông lắc đầu bước về phòng nghỉ ngơi mà quên mất mục đích của mình là sang hỏi Phượng về thuốc của ông Thắng giáo sư đưa cho.

